Chương 346: Bất Nhược Tương Vong Vu Giang Hồ.Theo lý thuyết thì kế hoạch „Thế thân“ khả dĩ có thể thực hiện được nhưng cần phải có thực tế chứngminh cho những lý thuyết đó. Trong căn cứ, trừ cao cấp vật thí nghiệm Đạo hạnh thiên tôn còn có Bát bộchúng của Tây phương giáo – Long đạo nhân, hắn cũng có tu vi kim tiên nên là một vật thí nghiệm thay thếtốt nhất.Thực nghiệm chứng mình : dị năng đồng hóa của Băng tuyết khi vận dụng trên sinh vật thì sẽ có côngnăng của một loại ký sinh, nàng có thể đồng hóa ý thức của sinh vật bị ký sinh, biến nó thành con rối bịkhống chế. Loại con rối này ý thức lẫn sức mạnh bản thân vẫn tồn tại như cũ chứ không biến mất, bìnhthường Băng tuyết sẽ ở trạng thái tiềm ẩn, khi cần phải hành động thì mới chính thức tiếp quản toàn bộ ýthức, chính vì thế hàng ngày sẽ không thể nhận ra có gì khác lạ ở sinh vật bị ký sinh.Qua nhiều lần quấy nhiễu, đồng hóa, hấp phệ cùng điều chỉnh Băng tuyết rốt cục đã thành công khống chếý thức của Đạo hạnh thiên tôn. Đạo hạnh thiên tôn bị bí thuật của Hình thiên khống chế toàn bộ tinh thần lẫnsức mạnh tiên thể nên cuối cùng không thể chống lại được, nếu không với tiên thức kim tiên cường đại cùngNgọc thanh tiên quyết tuyệt học Ngọc hư cung của hắn Băng tuyết tuyệt đối không dễ dàng thành công, thậmchí còn có khả năng bị đồng hóa ngược lại. Dù vậy tiên thức hắn vẫn hết sức ngoan cường, Băng tuyết mấtba ngày thời gian mới thành công làm chủ Đạo hạnh thiên tôn.Hiện tại Đạo hạnh thiên tôn tồn tại như hai người chung một thân, Băng tuyết là Đạo hạnh thiên tôn màĐạo hạnh thiên tôn cũng là Băng tuyết. Tiên thức cùng tiên lực vốn có vẫn còn như trước chỉ có điều Đạohạnh thiên tôn thực sự đã thành một nô lệ, mà chủ nhân Băng tuyết của hắn cũng hoàn toàn ẩn vào trong cơthể hắn. Vì chỉ là dung hợp nên khí tức, năng lượng, hành động cùng diện mạo cơ thể vẫn hoàn toàn như cũ,không thể nhận ra dấu vết gì, có điều nếu Băng tuyết rời khỏi thân thể Đạo hạnh thiên tôn thì số phận hắncũng sẽ giống như pháp bảo đã bị hút hết tinh tủy vậy.Nguyên Thủy thiên tôn dù sao cũng là Hỗn nguyên thánh nhân, có thể nhận ra hay không còn rất khó đoánnhưng kế hoạch này thực sự rất quan trọng đối với Trương tử tinh, bất luận thế nào cũng phải thử một lần.Nếu bị phát hiện thì cũng vẫn còn một phương án dự bị tình huống khẩn cấp, nhưng tốt nhất là kế hoạch cóthể thành công thuận lợi.Giải quyết xong việc Đạo hạnh thiên tôn, Trương tử tinh thở phào một cái, sau khi ôm Thương thanhquân người đẹp đang ngủ ở cạnh phòng thí nghiệm một lúc hắn mới nhẹ nhàng rời khỏi căn cứ.Rời khỏi Triều ca hơn một tháng trong lòng hắn vẫn canh cánh nghĩ đến Long cát công chúa đang chiếntranh lạnh với hắn lúc chia tay. Tuy Long cát công chúa không thân thiện với hắn nhưng chắc chắn không vìvậy mà có thể bỏ qua được. Tình yêu tựa như trò chơi bập bênh, khó tránh khỏi thăng trầm nhưng nếu chọncách bỏ đi thì trò chơi sẽ triệt để kết thúc.Trương tử tinh mang theo tâm tình thắc thỏm đi tới trang viên nơi đông giao, thậm chí đã chuẩn bị sẵn tưtưởng để nghe những lời lẽ lạnh nhạt nhưng khi tới nơi mới phát hiện không có người nào.Hiên nhà ngày trước đã trở nên vắng lặng, trên bàn có đặt một phong thư là thứ duy nhất nàng lưu lạitrước khi bỏ đi.Trương tử tinh nhìn hàng chữ „Gửi Tiêu dao tử“ xinh đẹp rồi khẽ mở ra đọc, bên trong chỉ có một dòng.„Không bằng tương vong vu giang hồ .“„Không bằng gửi thân vào khắp bốn phương.“Tay hắn khẽ run lên, lá thứ nhẹ nhàng rơi xuống đất như một phiến vũ mao (chiếc lông chim).Những lời này chính là một sự tích mà khi trước hắn từng kể cho Long cát công chúa trên Phượng hoàngsơn. Sự tích này thuộc quyển „Trang tử - Đại tông sư “ , nguyên văn „Tuyền hạc, ngư tương dữ xử vu lục,tương dĩ thấp. Linh điểm khán thư tương nhu dĩ mạt. Bất như tương vong vu giang hồ.“Đoạn này mỗi người đều có cách giải thích không giống nhau, lúc đó Trương tử tinh nói với Long cátcông chúa rằng : trong thời gian hạn hán những con cá phải trao đổi hô hấp với nhau, dùng nước bọt để làmẩm mới có thể cùng nhau sống sót. Nhưng cuối cùng cũng có mưa, chúng nó chung quy phải trở về trongnước, trở về với những sinh hoạt hàng ngày, sông – hồ vĩnh viễn không thể gặp nhau được nữa.Hôm nay Long cát công chúa chỉ viết một dòng này thay cho lời chia tay cũng chính là theo ý của hắn lúctrước. Ngươi đã quay về với sinh hoạt hàng ngày, mục đích của ngươi cũng đã đạt được thì ta cũng là lúcnên mang thân gửi vào chốn „Giang hồ“.Khuân mặt không chút cảm tình lúc ban đầu của Long cát công chúa chợt hiện ra trong đầu Trương tửtinh.Đã như vậy, ta sẽ đồng ý với ngươi.Trong câu nói lạnh lùng này uẩn chứa bao nhiêu tình cảm ?Thì ra từ lúc đó nàng đã quyết tâm đem chính thân mình giao cho hắn, cho dù là chỉ vì câu nói vô tình„Theo như nhu cầu.“Có lẽ chỉ có Đại ngọc với tình cảm chân thành đối với hắn, không ngại sinh tử trong Hồng lâu mộng mớilà cảm tình chân thực mà nàng thể hiện. Chẳng lẽ cảm tình lúc giúp đỡ nhau trong hoạn nạn trong mộng ảomới được nàng chấp nhận sao ?Sau năm ngày trăng mật thái độ của Long cát công chúa trở nên thập phần lạnh lùng, còn đuổi hết ngườiphục vụ trong trang viên, đến khi hắn cáo từ đi Kim kê lĩnh thì nàng cũng không hề để ý tới. Chiếu theoquan hệ cứng nhắc giữa hắn cùng Long cát thì hắn nên ở lại với nàng, từ từ cởi bỏ khúc mắc nhưng bởichiến sự khẩn cấp nên đành phải đi. Nhưng Long cát công chúa đâu chỉ cần Phược long tác, sau chuyện củaHuyền cơ chân nhân lần trước nàng đã đem nó đưa cho hắn, dù quan hệ hai người có thế nào cũng không hềđòi lại, dường như có ý muốn tặng cho hắn hộ thân. Kỳ thực, hắn cũng nhận ra rằng Long cát chưa chắc đãvô tình, chỉ là có chút vướng mắc trong lòng mà thôi.Kết quả, tiền phương quả nhiên xảy ra một loạt đại sự, ngay cả thánh nhân cũng không thể kiềm chế màra tay, còn xảy ra chuyện của Triệu công minh cùng tam tiêu, may mà cuối cùng nguy hiểm cũng đã đượchóa giải.Không ngờ hôm nay muốn chủ động nói chuyện cùng Long cát công chúa một phen thì nàng đã bỏ đi rồi !Nếu là lúc bình thường để nàng một mình cũng không sao nhưng khi Triệu công minh đấu cùng Huyền cơđã vô tình để lộ bí mật chuyện Phược long tác. Chình vì vậy nên Huyền cơ chân nhân mới có thể khẳngđịnh ngày ấy Phược long tác mà Trương tử tinh sử dụng là Long cát công chúa tặng, hơn nữa lúc Trương tửtinh bỏ chạy đến Phượng hoàng sơn thì cũng là Long cát công chúa cố tình bao che cho hắn.Huyền cơ chân nhân là ai ? Ác thi phân thân của thiên đế ! Tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Longcát công chúa, huống hồ nàng đã chính thức làm vợ hắn, nếu thiên giới vì vậy mà đến Phượng hoàng sơnhỏi tội thì Long cát công chúa tất sẽ gặp phải nguy hiểm.Lẽ nào….nàng quay về Phượng hoàng sơn vì muốn một mình chịu trừng phạt của thiên giới sao ?Theo như nhu cầu ? Theo như nhu cầu ? Theo như nhu cầu ?„Vứt mẹ nó cái nhu cầu đi. Ta đúng là một thằng tồi .“ Trương tử tinh bỗng nhiên chửi đổng rồi lập tứchóa huyết quang bay đi, mục tiêu chính là Phượng hoàng sơn.Khi hắn bay tới nơi thì trên đỉnh Vân vụ phong đã không còn bóng dáng Thanh loan đấu khuyết đâu nữa.„Chẳng lẽ bị bắt về thiên giới ? Hay là chuyển đến chỗ nào khác rồi chăng ?“ Trương tử tinh bay lênVân vụ phong tỉ mỉ tìm tòi một lúc vẫn không phát hiện dấu vết gì, trong lòng chợt xuất hiện một dự cảmkhông tốt.Long cát, nàng nghìn lần đừng xảy ra chuyện gì …..Đúng lúc đó trên trời hạ xuống một đạo kim quang, hóa thành một lão đạo râu tóc bạc phơ cất tiếng chàoTrương tử tinh :“Có phải là Tiêu dao tử đạo hữu ?“Trương tử tinh thầm cảnh giác, miệng đáp :“Chính là bần đạo, chào đạo hữu.“Lão đạo nghe hắn tự thừa nhận thân phận liền hỏi :“Tiểu lão là Nguyệt hợp lão nhân trên thiên giới, cóphải đạo hữu tới đây tìm Long cát công chúa ?“Nguyệt lão ? Trương tử tinh nhớ lại lúc trước Long cát công chúa từng kể chuyện Dao trì kim mẫu cùngNguyệt lão Phù nguyên tiên ông điều khiển việc nhân duyên nên chợt khó chịu hỏi :“Công chúa hiện đang ởđâu ?“Nguyệt hợp lão nhân đáp :“Ta nhận lệnh của Hạo thiên đế quân tới đây báo cho đạo hữu biết công chúavi phạm thiên quy nên đã bị giam trong Khốn tiên tháp trên thiên giới. Thiên đế bệ hạ có lệnh mời đạo hữulập tức theo ta dùng cửu đỉnh đổi lấy công chúa.“Long cát công chúa quả nhiên bị thiên giới trừng phạt ! Chết tiệt, nhất định là Huyền cơ chân nhân ởđằng sau phá rối.Trương tử tinh vừa biết tin Long cát công chúa bị giam, sát khí trong mắt chợt tăng :“Khốn tiên tháp ởchỗ nào ? Long cát hiện ra sao ?“Nguyệt lão thấy trên người hắn xuất hiện khí tức nguy hiểm, lòng run lên đáp :“Khốn tiên tháp nằm trênmột ngọn tiên sơn nào đó, là nơi trừng phạt những tiên nhân phạm phải thiên quy, đầu tiên phải chịu khổLôi hỏa…“Vừa dứt lời Nguyệt lão chỉ thấy mắt hoa lên rồi trên cổ đã bị một thanh kim kiếm kề tới. Thanh kim kiếmmang theo duệ khí đáng sợ, dù chưa phát lực đã phá vỡ phòng ngự tiên thể của Nguyệt lão. Đáng sợ nhất lànó còn mang theo một lực thôn phệ cực mạnh nhưng còn bị kìm chế, nếu không nó đã hút sạch lão thành xáckhông rồi.Trong lòng Nguyệt lão cực kỳ hoảng sợ, hàm răng run lên :“Đạo hữu tha mạng…“Trên mặt Trương tử tinh lộ ra sát ý :“Ngươi cùng Dao trì kim mẫu thao túng nhân duyên đã hại không ítngười hữu tình, hôm nay không thể tha cho ngươi được.“„Oan uổng !“ Nguyệt lão kinh hãi vội vàng lắc đầu nhưng cảm giác kim kiếm càng xích lại gần vội nói:“Đạo hữu, chuyện công chúa…“Nếu chỉ là một tiếng kêu oan của Nguyệt lão thì Trương tử tinh tuyệt sẽ không bỏ qua nhưng nghe thấyhai chữ „Công chúa“, nghĩ đến chuyện giải cứu nàng mới thu hồi Định thương kiếm, quát lớn :“Tạm thacho ngươi đó !“Nguyệt lão lau lớp mồ hôi trên trán rồi đưa tay lên sờ cổ, cười khổ nói :“Đạo hữu, ngươi hiểu lầm tarồi, nhân duyên thiên giới không do ta điều khiển mà là Thiên hậu kim mẫu cùng Phù nguyên tiên ông, dùcó… Tiểu lão cũng chỉ là theo lệnh mà làm thôi.“Trương tử tinh nghe vậy mới biết Phù nguyên tiên ông cùng Nguyệt lão là hai người, sát khí thoáng giảm,hừ lạnh nói :“Nhân duyên người chính là ở chữ Duyên. Duyên là gì mà có thể ép buộc ? Nếu bị người khácđiều khiển thì làm sao còn gọi là nhân duyên ? Ta cũng không làm khó ngươi, hãy nhanh nói ra chỗ Khốntiên tháp đi .“Nguyệt lão nghe thấy giải thích của Trương tử tinh với nhân duyên, trong lòng chấn động, trầm ngâm mộtlúc mới hành lễ nói :“Cao kiến của đạo hữu, tiểu lão bội phục. Thiên đế có lệnh đạo hữu phải một mình đitheo ta, nếu không công chúa sẽ gặp nguy hiểm lớn…..Tiểu lão bị Kim mẫu khống chế, nếu cãi lệnh sẽ nổtan xác mà chết, còn đạo hữu cũng không thể tìm được công chúa nữa, mong đạo hữu đừng làm khó ta.“Trương tử tinh thấy Kim mẫu còn dùng đến thủ đoạn như vậy không khỏi thầm chửi mụ ác độc. Qua lầntới Hỏa vân động hắn đã hoàn toàn hiểu rõ dã tâm của Hạo thiên cùng Kim mẫu, cũng biết Hạo thiên vẫnmột mực mơ chiếm được cửu đỉnh, lần này mượn việc Long cát công chúa nhất tiễn bắn song điêu, khôngnhững chiếm được Càn khôn đỉnh mà còn có thể nhân tiện giải quyết được kẻ thù của hắn.Hạo thiên đã cố tình sai Nguyệt lão đưa hắn tới Khốn tiên tháp tất ở đó đã có cạm bẫy chết người chờhắn.Có nên đi hay không ? Câu trả lời khẳng định là nên.Có vài thứ một khi để lỡ sẽ không còn nữa nên hắn đã quyết định không thể để lỡ.Long cát, đợi ta… Trương tử tinh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời mênh mông, trầm giọng nói :“Cũng được,ta sẽ đi cùng ngươi.“Trương tử tinh hóa thành kim quang bay lên không trung cùng Nguyệt lão nhưng siêu não hắn mang theođã tự động gửi tin nhắn về Triều ca.Thiên giới, thực tế chính là ba mươi ba thiên tương đương với một không gian kỳ dị trong tầng khíquyển. Không gian kỳ dị này chỉ có duy nhất trên „Địa cầu“, có người nói đây là ý thức còn sót lại của Bàncổ hóa thành. Hơn nữa thiên giới cũng không chỉ là một không gian riêng biệt mà còn có thể cảm ứng vàđiều khiển các tinh thể trong vũ trụ. Những dị lực điều khiển tinh thể cùng năng lượng huyền ảo mà Bàn cổtruyền lại đã trở thành căn nguyên sức mạnh của thiên giới.Vốn con người có thể qua Bất chu sơn mà trực tiếp tới thiên giới, nhưng xảy ra cuộc đại chiến giữaChúc dung cùng Cộng công mà Cộng công đã húc đổ Bất chu sơn nên con đường duy nhất đã bị phá hủy,trừ người có phép thần thông hoặc được lệnh đặc biệt mới có thể tiến vào thiên giới được.Sau đó Hồng quân một lần nữa phân chia quyền cai quản thiên địa, phong thiên đế, thiên hậu mới khiếnthiên giới thay đổi. Nếu được thiên đế, thiên hậu cho phép dù người thường cũng có thể tới thiên giới;nhưng nếu không được phép thì tiên nhân bình thường cho dù bay lên ba mươi ba thiên vượt ra tận khônggian vũ trụ cũng không thể tiến vào trong không gian của thiên giới, trừ phi lĩnh ngộ huyền ảo của khônggian pháp tắc hoặc với sức mạnh phá vỡ không gian mới có thể xông vào thiên giới. Hình thiên năm xưachính là dùng cách thứ hai để tiến vào được.Lần này Hạo thiên sai Nguyệt lão dẫn Trương tử tinh vào nên đã sớm chuẩn bị, đưa cho Nguyệt lão mộtbảo vật, người nào cầm nó có thể dễ dàng tiến vào thiên giới.Cảnh vật thiên giới quả thực huyền kỳ ưu mỹ, mây trắng trải rộng dưới chân như đất liền, bước lên cũngrắn chắc như mặt đất, ngoài rất nhiều thác nước tuôn ra từ trên núi giống hệt dưới trần còn có vô số tiênsơn lớn nhỏ trôi lơ lửng trong không trung, trên đó là kỳ phong tú thủy, chim thú quý hiếm, còn có thể mơhồ thấy được tiên các quỳnh lâu, linh khí chung quanh cực kỳ dồi dào, thực sự không thẹn với hai chữ Tiêncảnh.Trương tử tinh không còn tâm trí ngắm những mỹ cảnh kia, hắn đang thầm phân tích dữ liệu xung quanhđồng thời còn thử tìm cách lưu lại ký hiệu báo tin. Hai người bay một lúc lâu Nguyệt lão mới chỉ lên mộtngọn tiên sơn riêng biệt đang trôi trong không trung nói :“Đạo hữu hãy nhìn kia, đó chính là thương lôi tiênsơn, Khốn tiên tháp nằm trên đó.“Chương 347: Khốn Tiên Tháp Ngoại Đấu Phù NguyênTrương tử tinh từ xa nhìn về phía Thương lôi tiên sơn, phát hiện quang mang trên tiên sơn màu nâu đỏ,phía trên còn có mây hồng lượn lờ, thập phần thần bí quỷ dị.Nguyệt lão nói :“Đạo hữu cứ tự nhiên, tiểu lão không thể đi cùng nữa.“Trương tử tinh nhìn thoáng qua Nguyệt lão nhưng cũng không ra tay, đang định bay đi trong tiên thứcbỗng vang lên tiếng Nguyệt lão :“Trên Thương lôi tiên sơn có thiên lôi cùng âm sát, đạo hữu hãy cẩn thận.“Trương tử tinh không ngờ Nguyệt lão sẽ nhắc nhở mình nên sửng sốt đến ngẩn người ra, chỉ thấy vẻ mặtNguyệt lão vẫn bình thường, tựa hồ lời truyền âm vừa rồi không hề quan hệ gì với lão.Trương tử tinh biết Nguyệt lão làm vậy vì sợ bị Hạo thiên cùng Kim mẫu phát hiện nên cũng cảm ơntrong tiên thức rồi bay về phía Thương lôi tiên sơn. Nguyệt lão nhìn theo hắn rời đi, thầm thở dài rồi khôngdám chần chờ liền quay đi.Trương tử tinh bay thẳng một đường đến Thương lôi tiên sơn. Ngọn tiên sơn này vốn có một lực hút kỳlạ gấp vài lần bình thường, hơn nữa còn rất nóng, khoảng gần 50 độ. Trên núi chỉ có vài loại thực vật thíchhợp với môi trường nhiệt độ cao nhưng đều khá thấp bé.Khốn tiên tháp không hề giống với những ngôi tháp bình thường, nằm trên đỉnh núi giữa vị trí rất kỳ lạnằm giữa thung lũng, xung quanh là hàng loạt thạch trụ có chiều cao bất đồng kỳ lạ với tử quang chớp lóebao bọc. Trương tử tinh không lâu sau đã tìm được Khốn tiên tháp liền bước nhanh tới khu thạch lâm,được một đoạn đã thấy tử sắc càng ngày càng đậm kèm theo trận trận sát khí tỏa ra trong không khí, tựanhư vô số kim châm vào tận xương cốt thổi tới. Trương tử tinh thầm vận tiên lực, thân thể phát ra kimquang nhàn nhạt rồi vẫn tiếp tục tiến lên. Càng ở phía trước áp lực mà cỗ sát khí gây ra càng lớn nhưngsức chịu đừng của kim tiên cảnh giới cũng không phải chuyện đùa, dĩ nhiên vẫn không bị ảnh hưởng.Phía trước hồng quang bỗng rực lên, một nam nhân trung tuổi xuất hiện trước mặt, tướng mạo gã sángsủa, quần áo chỉnh tề, quan mão đầy đủ cùng một bộ râu dài, nhìn khí tức tản ra có lẽ không kém hơnTrương tử tinh.Gã nam nhân mở miệng nói :“Ngươi là tiên nhân hạ giới Tiêu dao tử ?“Trương tử tinh hừ lạnh nói :“Ngươi ở đây đợi ta thì còn cố hỏi làm gì nếu đã rõ ? Mau mau đưa ta tớichỗ công chúa thì may ra có thể tha mạng cho ngươi.“Nam nhân cười to :“Đúng là loại người không biết sống chết ! Tới giờ còn dám cuồng ngạo như vậy.Nếu ngươi chịu giao ra cửu đỉnh mà thiên đế cần thì ta có thể thỉnh cầu đế quân tha cho ngươi cùng côngchúa. Nếu không thì dù ngươi có bản lĩnh thông thiên cũng đừng hoàng sống sót !“Loại ngôn ngữ này Trương tử tinh đã sớm quen đến phát ngấy trong ti vi rồi, nếu thực sự hắn giao ra cửuđỉnh thì e rằng ngay cả mặt Long cát công chúa cũng không được thấy mà đối phương sẽ lập tức giở mặt hạsát thủ, về phần cái gì „xin tha“ hoàn toàn đều là bốc phét.„Đợi đến khi gặp được công chúa, bình yên rời khỏi thiên giới rồi ta sẽ giao cửu đỉnh, ngươi cứ dẫn tađi gặp công chúa trước hãy .“Nam nhân thấy hắn không chịu liền nổi giận nói :“Đồ không biết tốt xấu, đợi khi ta bắt được ngươi, đoạtcửu đỉnh mà lập công với thiên đế cùng thiên hậu.“Tay Trương tử tinh khẽ lật, Định thương kiếm đã xuất hiện :“Đừng nói nhảm nữa ! Hãy xưng tên ra, dướikiếm ta không có người chết vô danh !“Nam nhân cười âm trầm :“Ta là Phù nguyên tiên ông, ngươi đã nhiễm Âm sát khí chí độc thiên giới, tiênlực sẽ suy nhược không ngừng, nếu không có thuốc giải thì sẽ mất hết pháp lực. Đến lúc đó chẳng phải làđợi ta an bài sao ? Nói cho ngươi biết cũng không sao, công chúa đang ở trong Khốn tiên tháp ngay phíasau ta, chỉ tiếc là ngươi đã hết duyên gặp mặt nàng nữa rồi.“Trương tử tinh vừa biết hắn là Phù nguyên tiên ông trong mắt liền hiện lên tia lạnh lùng, về chuyện Âmsát khí hắn cũng không thèm để ý, Hình thiên từng nói rằng vô thượng ma thể có thể miễn dịch với tất cảkịch độc cùng trớ chú, hôm nay tiên lực trong cơ thể hắn vẫn không có gì dị thường nên chắc hẳn Âm sátkhí không hề có tác dụng.Trong lòng Trương tử tinh biết lần này tới thiên giới không có gì tốt lành, mặc dù đã báo cho Hình thiênnhưng có Hạo thiên cùng Kim mẫu thì sợ rằng sẽ phải ác chiến hung hiểm một phen. Lập tức sắc mặt độtnhiên biến dạng, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Phù nguyên tiên ông. Thương lôi tiên sơn nổi tiếnglà hiểm địa trên thiên giới, Âm sát khí đối với tiên thể có tác dụng khắc chế đặc biệt, lại thêm Trương tửtinh cố tình biểu diễn nên Phù nguyên tiên ông đối với việc hắn trúng độc không hề nghi ngờ, mặt tỏ vẻ vuimừng, trong tay chợt cầm một lá cờ lệnh nhỏ.Cờ lệnh khẽ phất, tử sắc trong thạch lâm càng thêm đậm đặc, từ từ ngưng lại thành hình người, những kẻđó hóa ra là một đoàn binh sĩ mặc giáp trụ cầm vũ khí trong tay.Lệnh kỳ trong tay Phù nguyên tiên ông chỉ vào Trương tử tinh :“Âm sát chư tướng nghe lệnh ! Hãy mangâm sát quân bắt lấy hắn !“Trương tử tinh thấy Phù nguyên tiên ông vẫn cẩn thận, không tự mình xông lên liền cầm chắc Địnhthương kiếm, phóng thẳng về phía âm sát quân đoàn. Âm sát tướng binh đều là âm sát khí ngưng hình tạothành, không sợ đao thương lẫn pháp bảo, lại có thể tỏa ra Âm sát khí áp chế hết mức tiên thể .Nhưng Định thương kiếm trong tay Trương tử tinh cũng không phải chuyện đùa, duệ khí sắc bén không gìsánh được thì không nói nhưng lực thôn phệ lại chính là khắc tinh của âm sát. Nếu bị kiếm tiên bình thườnggây thương tích âm sát quân đoàn có thể tự động phục hồi như cũ như không có việc gì nhưng bị Địnhthương kiếm chém một phát sẽ hóa thành nguyên hình tử khí đồng thời bị kim kiếm hút hết. Dực vào uy lựccủa Định thương kiếm Trương tử tinh đại phát thần uy, có điều Âm sát quân đoàn tuy bị diệt không ít nhưngÂm sát khí trong thạch lâm lại vô cùng vô tận nên không ngừng sinh sôi ra thành những binh lính mới.Trương tử tinh dù đã tiêu diệt không ít Âm sát quân nhưng hành động cũng dần trì trệ, dường như bị ảnhhưởng bởi Âm sát khí mà tiên lực suy kiệt. Phù nguyên tiên ông không ngờ đối phương còn có pháp bảođặc biệt là thanh kim kiếm kia, cũng may hắn bị ảnh hưởng của Âm sát khí, có vẻ tiên lực đang suy kiệt dầnchính là thời cơ tốt nhất để mình ra tau lập công.Trương tử tinh tỏ vẻ đang cố dùng hết sức anh dũng tiến lên, chủ động tấn công đồng thời tiêu diệt khôngít Âm sát quân nhưng ngực cũng nhấp nhô, hơi thở hổn hển. Bấy giờ chợt nghe Phù nguyên tiên ông hét lớn:“Tiêu dao tử chớ có ngông cuồng, xem ta lấy mạng ngươi !“Trương tử tinh thầm lưu ý, chỉ thấy một đạo hồng quang đang phóng về phía mình, bởi chưa biết là vật gìnên không dám tùy tiện động thủ mà chỉ lách thân né tránh. Trong tay Phù nguyên tiên ông liên tục phóng rahồng quang, khắp trời vang lên tiếng „Tê tê“ dường như vô số con rắn độc thè lưỡi. Hồng quang quấn vàonhau thành một chiếc võng hồng thật lớn vây quanh Trương tử tinh.Định thương kiếm trong tay Trương tử tinh hóa thành một đạo kim quang, thân hình cũng bắn lên chémvào hồng võng, kim hồng va chạm, quang mang hồng võng thoáng mờ rồi lại phục hồi như cũ nhưng khithân thể chạm vào như bị điện giật, không thể thoát ra.Phù nguyên tiên ông đắc ý cười nói :“Hồng võng trận này làm từ sợi định duyên hồng mà ta nắm giữ biếnthành, định duyên hồng chính là được Thiên hậu dùng vị lực ngưng luyện, dù là nhân duyên của tiên giacũng nằm trong bàn tay ta, chỉ với đao kiếm pháp bảo làm sao có thể phá được ?“Trương tử tinh phẫn nộ quát :“Một chữ duyên sao lại có thể bị người điều khiển, thật đáng giận hơn nữakhi ngươi lại lấy nó làm trò chơi, ta phải giết tên chó săn của Nguyên khanh ngươi đầu tiên !“Nét mặt Phù nguyên tiên ông lộ ra vẻ lạnh lùng :“To gan ! Dám hô thẳng tên thiên hậu, ngươi khinh nhờnthiên uy, tự tìm đường chết. Ta sẽ bắt ngươi lại giải tới thiên cung nếm thử mùi vị thiên đao vạn quả trênQuả tiên thai.“Trương tử tinh xông lên mấy lần nhưng đều không có hiệu quả, năng lượng trong cơ thể dường như đãtiêu hao gần hết chỉ đành cầm kiếm thở dốc. Phù nguyên tiên ông tưởng hắn bị Âm sát khí ảnh hưởng, đãnhư cung tên hết lực, thầm đắc kế, hai tay hợp lại, chu vi tấm hồng võng liền thu nhỏ lại. Hồng võng đã tróichật Trương tử tinh vào trong, lại thêm năng lượng đặc thù trên võng khiến vẻ mặt Trương tử tinh lộ nétthống khổ. Trên môi Phù nguyên tiên ông lộ ra nụ cười dữ tợn, hai tay vẫn tiếp tục xiết lại, cố tình hành hạcon mồi trong võng cho hả mối hận vừa bị chửi là „Chó săn“.Lúc này Trương tử tinh càng tỏ ra thống khổ, bạch quang trên người sáng lên, tỏ vẻ kiệt lực chống lạinhưng hồng võng quá lợi hại rốt cục không thể chống lại chỉ quát to một tiếng rồi chợt nổ tan ra.Tự bạo ? Phù nguyên tiên ông lại càng hoảng sợ nhưng không cảm thấy được năng lượng kinh khủng màmột tiên nhân tự bạo gây ra, thì ra Trương tử tinh đã tự phân thành vô số quang điểm, những quang điểm đókhông hề bị hồng võng ảnh hưởng nên đều bay ra khỏi mắt võng, nhất tề bay về phía Phù nguyên tiên ông.Trong lòng Phù nguyên tiên ông chợt dâng lên một dự cảm không ổn, ngay lúc hắn vừa chú ý đến nhữngquang điểm kia thì một cỗ duệ khí đáng sợ đột nhiên xuất hiện từ phía sau, mục tiêu chính là đầu Phùnguyên tiên ông.Phù nguyên tiên ông dù sao cũng là thủ hạ đắc lực nhất của Kim mẫu, tu vi đã tới kim tiên thượng giai,vừa cảm thấy nguy hiểm thì cả người đã như một mũi tên rời cung bắn sang một bên nhưng cuối cùng vẫnchậm nửa nhịp, một cánh tay bị chém cụt. Phù nguyên tiên ông hét to một tiếng, kinh hoàng phóng vào giữađám quang điểm. Không đợi hắn phản ứng những quang điểm kia đã vững vàng vây quanh rồi nhanh chónghấp phệ tiên lực của Phù nguyên tiên ông.Phù nguyên tiên ông vội lay động lá cờ lệnh, đám âm sát quân còn lại đều bắt đầu xông lên nhưng nhữngquang điểm kia đã trở lại nguyên hình Trương tử tinh, đồng thời Định thương kiếm vừa chém cụt một tayPhù nguyên tiên ông cũng tự động bay vào trong tay hắn. Kim kiếm hóa thành đạo đạo kim quang liền đánhcho Âm sát quân đoàn tán loạn. Vừa rồi Trương tử tinh dùng Vực lực cùng tán thể thần thông, không nhữngthoát khỏi hồng võng mà còn tập kích chém đứt tay Phù nguyên tiên ông.Phù nguyên tiên ông thấy Trương tử tinh vẫn mạnh mẽ phấn chân thì trong lòng phát lạnh : thì ra gã Tiêudao tử không hề bị Âm sát khí ảnh hưởng mà trái lại còn cố tình tỏ ra yếu kém để mình sinh ra ý nghĩ khinhđịch, thiếu kiên nhẫn mà ra tay động thủ. Nếu không phải mình nhanh nhẹn thì đã chết dưới một kích trímạng kia rồi!Phù nguyên tiên ông vốn tưởng rằng đã khả dĩ nắm chắc phần thắng, lập được công lớn, không ngờ tráilại còn mất một cánh tay, lập tức vội vàng nuốt một viên tiên đan, thừa dịp Âm sát quân đoàn cuốn lấy đốithủ mà xoay người bỏ chạy .Trương tử tinh đã sớm chú ý đến Phù nguyên tiên ông nên vừa thấy hắn xoay người đã phi thân đuổi theoliền. Phù nguyên tiên ông định phi độn thì đã thấy huyết quang như chớp lóe lên càng hoảng sợ toàn lực bỏchạy.Chỉ thấy trong huyết quang vươn ra một cánh tay dài đến vài mét chộp lấy cánh tay còn lại của Phùnguyên tiên ông khiến hắn không thể bay tiếp. Phù nguyên tiên ông không ngờ Tiêu dao tử còn có thần thôngnhư vậy, trong lòng biết nếu bị bắt nhất định khó giữ được tính mạng nên liều cắn răng, vận tiên lực tự táchtay của mình ra, còn người hạ xuống đất dùng thuật độn thổ bỏ chạy mất.Trương tử tinh cũng cảm thấy đầy bất ngờ trước cử chỉ „Tráng sĩ chặt tay“ của Phù nguyên tiên ông, thầmnghĩ người này quả nhiên là hạng người độc ác quyết đoán, lần sau nếu có cơ hội nhất định sẽ phải nhổ cỏtận gốc, để tránh hắn trợ Trụ vi ngược, sinh ra hậu họa vô cùng.Nghĩ đến câu „Trợ Trụ vi ngược“ Trương tử tinh không khỏi cười khổ : mình không phải là Trụ vươngsao, nếu như cuối cùng có thể nghịch thiên thành công thì câu thành ngữ kia phải đổi thành trợ Chu vingược rồi…Sau khi Trương tử tinh phá hủy chiếc cờ lệnh trong cánh tay bị hắn chém kia quả nhiên đúng như hắnđoán trước, thân hình tất cả đám Âm sát quân đoàn từ từ mờ dần rồi cuối cùng trở lại thành tử khí nhànnhạt như lúc đầu.Trương tử tinh tay cầm Định thương kiếm, cẩn thận bước về phía Khốn tiên tháp giữa thạch lâm.Khiến hắn bất ngờ là trên đường không hề gặp thêm trở ngại nào nữa, ngay cả nguy hiểm „Lôi hỏa“ nhưNguyệt lão nhắc cũng không xuất hiện, một đường thuận lợi đi tới phía trước Khốn tiên tháp.Toàn bộ Khốn tiên tháp màu đỏ hồng, có bảy tầng, cửa vào phía dưới cũng không có binh lính bảo vệnghiêm ngặt như trong tưởng tượng mà chỉ là một lối vào vừa một người, ngay cả cánh cửa cũng không cónhưng nó dường như mang một năng lượng huyền bí khiến không thể nhìn thấy cảnh vật bên trong.„Long cát, ta tới đây.“ Trương tử tinh đứng trước cửa, hít sâu một hơi rồi bước vào.Trong thiên cung, Hạo thiên cùng Dao trì kim mẫu qua một mặt gương kỳ dị mà quan sát hết trận đấungoài Khốn tiên tháp vừa xảy ra.Hàn quang trong mắt Kim mẫu chợt lóe :“Người này tu vi, thần thông so với lúc gặp ở Đại dư tiên sơnthì lại có tiến bộ không nhỏ, nếu lưu lại sau này e rằng sẽ có hậu hoạn, chỉ cần chiếm được cửu đỉnh hãylập tức giết chết hắn.“Ngày đó lúc tranh Hỗn độn chung trên Đại dư tiên sơn thì trong mắt hai người Tiêu dao tử mới chỉ làmột kẻ yếu ớt đứng sau Khổng tuyên, không ngờ hắn trưởng thành với tốc độ nhanh như vậy nên không cònkhinh thường nữa. Nhân tài như vậy nếu không thể dùng tất phải trừ bỏ để tuyệt hậu hoạn.Hạo thiên gật đầu đồng ý :“Có lẽ Khổng tuyên vẫn đang bế quan tìm hiểu Hỗn độn chung nên lúc Tiêudao tử gặp nguy hiểm hắn vẫn không xuất hiện, tất sẽ không tới đây. Nhưng về Hình thiên, ngày trước đãhợp lực cùng người này đấu với phân thân của ta một trận, dường như tu vi cũng tăng lên. Ngày đó Hìnhthiên được Tiêu dao tử thả ra, nếu hai gã kết hợp lại thì lần này chỉ sợ còn có chướng ngại.“Dao trì kim mẫu không đồng ý nói :“Hình Thiên thì sao? Hôm nay thiên vị lực của ta với ngươi đã đạithành, lại thêm thiện ác hai phân thân của ngươi thì dù hắn là huyền tiên thượng giai đỉnh cũng có đến màkhông về, nhân tiện trừ đi một mối họa ! Sợ, chỉ sợ là hắn không dám tới đó.“Hai người nhìn nhau cùng cười ha hả, hoàn toàn không để chuyện Phù nguyên tiên ông cụt cả hai tay vàomắt.Chương 348: Khốn Tiên ThápBên trong Khốn tiên tháp hoàn toàn khác so với tưởng tượng của Trương tử tinh, cũng không có bảy tầngnhư bên ngoài đồng thời cũng không có tiên nhân hay yêu quái nào xuất hiện.Vừa tiến vào Khốn tiên tháp lối vào liền biến mất, xuất hiện trước mặt Trương tử tinh là một thế giới kỳdị mà nhân vật trong thế giới đó chính là hắn. Ở đây hoàn toàn khác so với lúc đang xem một bộ phim, thựcsự nêu một ví dụ so sánh thì chính là một người đang chơi trò chơi trong máy vi tình đã rời khỏi trò chơi,nhân vật bên trong cũng đại biểu cho chính bản thân người chơi.Ở trong „Trò chơi“ này Trương tử tinh tựa như đang quay ngược thời gian, với thân phận Thọ vươngsống lại trong cung lần thứ hai, những sự kiện xảy ra tiếp theo có lẽ là một loại hiện thức khác.Cũng đồng dạng trong thế giới này hắn trở thành thiên tử của Đại thương, đã cưới Thương thanh quân,Khương văn sắc, Dương cửu, Hoàng phi yến, Đặng thiền ngọc cùng cả tam tiêu, Hạm chi…thậm chí ngaycả Thiên dao tây vương mẫu cùng Đắc kỷ cũng có mặt. Cả đám thê tử đều được hắn hết lòng yêu thương.Còn có Khổng tuyên tận lực giúp đỡ nên Đại thương mưa thuận gió hòa, trên dưới một lòng tiếp tục pháttriển.Khiến hắn thích chí nhất là cảnh sinh hoạt trong hậu cung, hầu như suốt đêm cùng chúng nữ mây mưatriền miên, tất cả đều ngoan ngoãn phục tùng hắn, tùy ý hắn sắp xếp các loại tư thế, có thể nói hương diễmkhông gì sánh được, thực sự làm một vị hoàng đế hoang dâm.Nhưng ngày vui ngắn chẳng tề gang, các lộ chư hầu đại nghịch tạo phản. Nguyệt cơ ở tại Đông tề bị giết,Đặng thiền ngọc cùng tam tiêu đều chết trận. Thương thanh quân cũng sầu lo mà ra đi…mắt nhìn nhữngngười vợ mình dần ra đi, ngay cả Long cát công chúa cũng bị thiên đế bắt về thiên giới, bi ai cùng thốngkhổ trong lòng Trương tử tinh quả thực đã lên tới tột đỉnh. Đúng lúc đó Khổng tuyên, Ứng long cũng đềuphản bội hắn khiến tình hình càng họa vô đơn chí.Khả năng của hắn chỉ là dẫn đại quân liều mạng chiến đấu, tìm đường sống trong giết chóc cùng máutanh. Nơi đại quân đi qua không có bất cứ tù binh nào, cũng không có ai thoát chết, bất luận là quân địchhay bình dân đều không ngoại lệ. Dù địch nhân là tiên nhân hắn cũng không có nửa phần do dự, tựa như chỉcó máu chảy trên Định thương kiếm mới khiến nỗi đau khổ cùng giận dữ trong lòng hắn giảm bớt…Mỗi cảnh tượng Trương tử tinh nhìn thấy đều mang theo những tình cảm cực đoan bị mở rộng đến cựcđiểm, thần trí hắn dường như không chịu nổi kích thích như vậy đang dần dần mơ hồ, đến cuối cùng ngay cảtiên thức cũng không thể khống chế được nữa.Trương tử tinh cảm thấy không ổn nhưng dường như đã bị thứ gì đó hấp dẫn nên không thể tỉnh dậy,giống như đang gặp một cơn ác mộng mà không thể thoát ra, càng lúc càng lún sâu vào vũng bùn, càng lúccàng không thể tự thoát ra. Lúc Trương tử tinh mới là người tu chân từng gặp phải tình cảnh này, lúc đó bởitu vi không cân bằng cùng cảnh giới mà sinh ra tâm ma. Nhưng từ khi hắn tu thành tiên thể tới nay trừ lầngặp nguy hiểm khi luyện chế Cửu phiên rất ít khi gặp phải chuyện này. Không ngờ hôm nay trong Khốn tiêntháp lại lâm vào hiểm cảnh như vậy, đúng lúc đó Long cát công chúa xuất hiện trước mắt, xương vai cùngtay chân nàng bị dây sắt xuyên qua trói chặt, treo giữa không trung, Trương tử tinh mở to mắt nhìn đến gầnrách mí.Long cát công chúa chầm chậm ngẩng đầu lên, khó nhọc nói :“Phu quân, cửu đỉnh…cứu ta…“Trương tử tinh lảo đảo tiến tới rồi thân hình bỗng gia tốc phóng lên, tay bóp chặt cổ „Long cát côngchúa“, lạnh lùng nói :“Đáng tiếc ngươi không phải là Long cát!“Mắt „Long cát công chúa“ lộ ra vẻ kinh khủng, cả „thế giới“ kỳ dị cũng liền biến mất, trong tay Trươngtử tinh biến thành một nữ nhân xinh đẹp xa lạ.Nữ nhân kia vẫn không tin, tốn sức hỏi :“Thất tình chi cảnh của ta hình thành từ thiên vị lực, chuyên lấythất tình trong lòng người mà dẫn, trừ phi vô dục vô cầu hoặc đại thần thánh nếu không vĩnh viễn không thểtỉnh ra, rốt cục ngươi làm thế nào phá giải ?“Trương tử tinh không hề trả lời, cũng không để ý đến cái gì thương hương tiếc ngọc, sức mạnh trên taylại tăng thêm :“Ta tự có cách, không cần hỏi nhiều. Nói mau, Long cát công chúa giờ ở đâu?“Kỳ thực, vừa rồi Trương tử tinh có thể thoát khỏi lực lượng kỳ dị của đối phương cũng có chút may mắn.Lúc hắn tiến vào Khốn tiên tháp, để đề phòng đã khởi động ma khải. Thất tình chi cảnh dung hợp vị giailực thiên giới nên hình thành một loại „Ảo giác“ mang quy tắc kỳ lạ, trên thực tế chỉ có tác dụng kích phátvà khuếch đại tâm tình của đối phương, từ đó tìm điểm yếu trong lòng đối phương mà tấn công, cũng khálợi hại. Dù tiên nhân có tu vi hơn xa nữ nhân mỹ lệ kia cũng khó tránh khỏi chìm đắm trong đó không thểtỉnh lại.Trương tử tinh thực sự đã rơi vào thất tình chi cảnh nhưng những ảo giác kỳ dị kia đối với siêu não mànói chỉ là đàn gẩy tai trâu, siêu não đã sớm tận dụng thời gian để tìm ra vị trí của đối phương. Tuy Trươngtử tinh chìm đắm trong thất tình chi cảnh nhưng ý thức vẫn không hoàn toàn mất đi, nghe theo chỉ dẫn củasiêu não quả thực đã bắt được đối phương mà phá giải thất tình chi cảnh.Nữ nhân xinh đẹp cảm thấy cánh tay đang giữ cổ mình mang theo một sức mạnh quỷ dị khiến tiên lực củanàng không thể kìm chế được liên tục tuôn ra, cảm giác giống như bị thứ gì thôn phệ vậy, ngay cả muốn nóicũng không mở miệng được nên kinh hãi đến cực điểm, chỉ cuống quít chỉ lên phía trên.Sau khi thất tình chi cảnh biến mất cảnh vật xung quanh cũng thay đổi, bốn phía vẫn mênh mông nhưtrước, dường như trong một không gian riêng biệt, ở giữa là một cây cột khổng lồ thẳng từ dưới đất lên tậnphía trên, từ ngoài Khốn tiên tháp chỉ có bảy tầng nhưng bên trong lại trống rỗng, trình tự cũng vô cùng vôtận, mỗi tầng chỉ ngăn bằng một thông đạo đơn giản, cầu thang là cây cột thông lên trên. Trên vị trí gầngiữa cây cột tựa hồ bị cách ra một khoảng không kỳ dị, giống như một lồng giam thật lớn.Trương tử tinh dùng Phược long tác trói chặt nữ nhân kia lại, cũng không để ý kháng nghị của nàng màvác lên vai phóng nhanh lên cầu thang. Cầu thang này hình như không có kết thúc, Trương tử tinh chạy lênmột lúc mà mục tiêu vẫn ở phía trước, hắn càng lên cao thì cầu thang dường như cũng càng dài ra, nhìnxuống đã sâu không thấy đáy, nhất thời tiến lui đều khó nên đừng ở giữa đường.Trương tử tinh thả nữ nhân kia xuống hỏi :“Cầu thang này rốt cuộc là thế nào? Nếu ngươi nói ra ta sẽ thamạng cho ngươi. Còn nếu không ta sẽ lấy mạng ngươi ngay lập tức !“Nữ nhân tỏ vẻ kinh hoàng nhưng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đó mà lại lắc đầu, tỏ vẻ không quản sốngchết, thần sắc thập phần kiên quyết. Trong lòng Trương tử tinh khẽ động, thi triển Vực lực khiến nàng kiarơi vào trạng thái thôi miên nhằm khai thác tin tức.Thì ra, nữ nhân này là Thất tình tiên tử, là tiên nữ thủ hạ của Kim mẫu. Nàng cùng Chuế không tiên tửphụ trách trông giữ Long cát công chúa trong Khốn tiên tháp. Tiên nhân trên thiên giới hầu hết tu vi đềukhông hơn tiên nhân dưới hạ giới nhưng hầu hết đều có thần vị nên có thể phát huy một bộ phận vị lựctương ứng vì thế mà có được rất nhiều thần thông đặc dị.Phù nguyên tiên ông, Thất tình tiên tử, Chuế không tiên tử cả ba đều là người có thần vị vì thế cách tấncông cũng thập phần đặc thù.Phù nguyên tiên ông có thể sử dụng nhân duyên chi lực, binh khí pháp bảo gì đều cũng không thể tổnthương hồng tuyến.Ngoài thân tín Phù nguyên tiên ông, hầu hết tiên nhân trên thiên giới như Thất tình tiên tử, Chuế khôngtiên tử đều trúng chú lực của Dao trì kim mẫu, nếu phản bội thì hậu quả khó có thể tưởng được, vì vậy Thấttình tiên tử mới cường ngạnh như vậy. Nếu chết trong tay Trương tử tinh thì rất nhanh chóng nhưng nếu rơivào tay Dao trì kim mẫu thì so với chết còn khó hơn gấp trăm lần.Thất tình tiên tử có thể nắm trong tay thất tình của con người mà có thể dùng thất tình chi cảnh để triểnkhai công kích, người rơi vào ảo giác vĩnh viễn không thể thoát ra---trong thế giới này tiên nhân cũng đềugiống như người thường, cũng có thất tình lục dục, không thể chính thức siêu thoát trần thế, thanh tâm quảdục. Nói cách khác bọn họ chỉ là người có sức mạnh hơn người thường hoặc có trình độ tiến hóa cao hơnmà thôi, chung quy vẫn không thoát khỏi phàm trù „Nhân loại“. Thậm chí xét theo một ý nghĩa nào đó thìthánh nhân cũng như vậy.Còn khả năng của Chuế không tiên tử chính là khống chế không gian, nàng không hề có công kích nănglực nhưng có thể chế tạo ra không gian tưởng tượng để giam cầm đối thủ.Có thể mô phỏng không gian? Trương tử tinh nhíu mày, nếu dùng vũ khí không gian chuyển di vừa mớinghiên cứu chế tạo ra là có thể xuyên qua loại không gian ảo này, trực tiếp tấn công đến chỗ Chuế khôngtiên tử. Nhưng bởi phía trên có Long cát công chúa, nếu tùy tiện tấn công rất có thể sẽ khiến Long cát côngchúa bị thương thì cái được không đủ bù cho cái mất.Trương tử tinh nhìn xuống Thất tình tiên tử đang bị khống chế trong tay chợt nảy ra một cách.Chuế không tiên tử đang cẩn thận điều khiển không gian chi lực, gã địch nhân kia không hề bị Âm sát khíảnh hưởng, lại dễ dàng đánh bại Phù nguyên tiên ông rồi còn bắt Thất tình tiên tử làm tù binh, chắc chắnnàng cũng không có khả năng đấu lại hắn chính diện, biện pháp duy nhất là sử dụng dị lực giam hắn trongkhông gian ảo đợi thiên đế thiên hậu tới đối phó. Đúng lúc đó chtt bỗng cảm thấy đầu váng mắt hoa, ảocảnh xuất hiện, lúc là nàng lặng im đứng nhìn nam nhân mình vẫn thầm ngưỡng mộ bị đày xuống hạ giới,lúc lại biến thành vẻ mặt dữ tợn của thiên đế cùng khuân mặt lạnh lùng thâm độc của thiên hậu…„Thất tình chi cảnh?“ Chuế không tiên tử vốn quen Thất tình tiên tử nên giật mình hô một tiếng nhưngthân thể đã không kìm được nhũn ra, ánh mắt từ từ ngưng lại. Thì ra, vừa rồi Trương tử tinh điều khiểnThất tình tiên tử thi triển thất tình chi cảnh, Chuế không tiên tử nằm mơ cũng không ngờ rằng Thất tình tiêntử sẽ ra tay với mình nên không kịp đề phòng.Trương tử tinh chợt thấy trước mắt sáng rực lên rồi trở lại thành cảnh quan bình thường, hắn đang đứngtrên cầu thang ở tầng một, phía trước có một nữ nhân mặc áo trắng đang trợn mắt nằm dưới đất. Trương tửtinh lập tức dùng Vực lực khiến Thất tình tiên tử ngất đi rồi phóng lên trên.Quả nhiên, chỗ giữa cây cột có một mỹ nữ đang ngồi ở đó, nửa người đã bị một vật trong suốt như băngtuyết buộc chặt, dường như không thể cử động được. Vẻ mặt nàng bình tĩnh không có chút lo lắng nào,chính là Long cát công chúa.„Long cát!“ Trương tử tinh hô lớn rồi bước vội lên.Long cát công chúa khẽ run lên, nhìn nam nhân trước mặt với vẻ khó có thể tin, bởi không gian lực củaChuế Không tiên tử ngăn cách nên nàng không hề biết gì về trận chiến vừa xảy ra ở dưới, giờ nhìn thấyTrương tử tinh bỗng nhiên đứng trước mặt nên dĩ nhiên chấn động vô cùng.Không ngờ hắn đã tới thiên giới rồi !Hắn là thiên tử nhân giới tại sao lại không màng nguy hiểm?Trong đôi mắt lạnh nhạt của Long cát công chúa chợt hiện lên tia kỳ dị, các loại cảm xúc kinh ngạc, vuimừng, lo lắng không ngừng đan xen lẫn nhau. Trong thời gian này nàng bị nhốt trong Khốn tiên tháp đã phảichịu không ít khổ sở , giờ nhìn thấy nam nhân trong lòng đang lo lắng cho mình quả thực có rất nhiều điềumuốn nói nhưng nghĩ đến cách xử sự lạnh lùng của mình ngày trước cùng lo cho hắn lần này sẽ gặp phảinguy hiểm lớn lao nên hai cánh môi anh đào đã hơi hé ra rồi cuối cùng lại giữ im lặng mang theo đầy bụngtâm sự.Ánh mắt Long cát công chúa chỉ thay đổi rất nhỏ nhưng vẫn không tránh được Trương tử tinh, trong Hồnglâu mộng hắn từng nhiều lần nhìn thấy ánh mắt giống như vậy của „Đại ngọc“. Phía sau vẻ mặt lạnh lùngkia ẩn chứa một tình yêu rực cháy, nếu nó cháy thật thì nàng đã sớm thành tro rồi.Đã yêu thì vĩnh viễn sẽ không hối hận, đó là nàng.Cho dù là yêu lầm.Trương tử tinh nồng nàn nhìn nàng, nhẹ giọng nói : “Long cát, để nàng phải chịu khổ rồi. Ta sẽ mangnàng ra ngoài ngay đây.“Long cát công chúa nghe thấy giọng nói ôn nhu của hắn như giống với cảnh trong mơ, lập tức cảm xúcdâng trào, đôi mắt thoáng đỏ lên. Nàng vốn tưởng rằng có thể giữ được vẻ lạnh lùng, chí ít cũng thể hiện sựbình tĩnh. Đáng tiếc rằng sự thực đã chứng minh ---nàng không thể.Bất chợt quang mang trong tinh trụ sáng lên, một giọng nữ nhân uy nghiêm vang khắp trong tháp :“Thật làto gan ! Dám tự tiện xông lên thiên giới, đả thương tiên ông, tiên nữ lại còn muốn mang đi kẻ phạm thiênquy !“Long cát công chúa vừa nghe thấy giọng nói đó liền giật mình. Trương tử tinh thầm đoán đó là Dao trìkim mẫu nên không thèm để ý, vận đủ năng lượng vung tay đấm thẳng lên tinh trụ định đấm nát nó để cứuLong cát công chúa. Thế nhưng tinh trụ mang theo một lực lượng kỳ dị, một đòn có thể đập nát cả cươngthiết mà vẫn như không, chẳng hề có nửa điểm tác dụng.Trương tử tinh quát lên một tiếng, lực lượng của Hoàng đế tâm kinh cùng Chân vũ linh quyết bạo phát,vận ra „Thủy hỏa tương dung“ chi quyết, quang mang trên tay dần tụ lại, lần thứ hai nhằm vào tinh trụ đấmmạnh, tinh trụ vang lên tiếng vang lớn nhưng vẫn không suy chuyển.Trương tử tinh không ngờ với tu vi kim tiên thượng giai lại thêm Thủy hỏa tương dung lực mà vẫn khôngthể phá hủy tinh trụ này nên không khỏi kinh hãi, hắn lấy Định thương kiếm ra toàn lực chém tới. Tia lửavăng khắp nơi, ngay cả hắn cũng bị đẩy ngược lại mấy mét nhưng tinh trụ ngay cả một vết rạn cũng khôngcó.„Hừ! Ngươi đừng phí công ! Khốn tiên tháp là do yêu đế Đế tuấn thu tập kim cương tinh trên thiên giớitạo thành, sau lại dùng thiên vị lực luyện chế. Dù ngươi là huyền tiên cũng đừng hòng mơ phá được, huốngchi ngươi mới chỉ là một kim tiên. Nếu ngươi muốn giữ mạng Long cát thì hãy lập tức giao cửu đỉnh ra,bằng không cả hai ngươi đều khó sống !“Trương tử tinh còn chưa lên tiếng, Long cát công chúa đã lắc đầu nói :“Ngươi không thể giao cửu đỉnhra, nếu không ngươi chắc chắn phải chết. Hãy đi nhanh đi, đừng lo cho ta !“Câu nói đầu tiên của nàng lại là khuyên hắn bỏ đi nhưng hắn làm sao có thể đi được ?Giọng nói kia vừa nghe thấy lời Long cát công chúa chợt nổi giận :“Tiện nhân ! Dưới phàm gian ngươikhông những không suy ngẫm về hành vi của mình mà ngược lại còn tư thông với người, hôm nay lại vẫnkhông biết hối cải, đáng bị thiên phạt !“Vừa dứt lời tinh trụ chợt biến thành tử sắc, lồng giam Long cát công chúa bỗng hình thành một tia sétmàu tìm. Thân hình Long cát công chúa không kìm được run lên nhưng sắc mặt vẫn giữ vẻ trấn định, chỉ làtrên mặt đã có thêm một lớp mồ hôi lạnh như hạt đậu, tưởng sắp phải chịu đựng thống khổ kinh khủng.„Nguyên khanh, con đĩ già ! Mau dừng tay !“ Trương tử tinh trợn đến rách mí mắt đồng thời liều mạngphóng về phía trước nhưng chợt bị tia sét tử sắc kia xẹt qua, ngay cả tiên thể kim tiên thượng giai cũngkhông gượng được, trong cơn tê liệt còn gây ra cảm giác đau đớn thấu tim. Trương tử tinh càng thêm phẫnnộ : thì ra Long cát đã phải chịu loại „Thiên phạt“ đáng sợ này.Vì sợ hắn lo lắng mà nàng vẫn cố gắng ra vẻ như không có chuyện gì .Dao trì kim mẫu tuy không hiểu nghĩa danh từ „Đĩ già“ nhưng nghe Tiêu dao tử gọi thẳng tên mình chắcchỉ là một câu chửi người nên càng thêm tức giận, không ngừng gia tăng cường độ thiên phạt. Long cátcông chúa tuy kiệt lực nhẫn nại cũng không thể kìm được tiếng rên rỉ.Trương tử tinh không đành lòng nhìn Long cát công chúa chịu khổ nên đành kìm cơn giận trong lòngxuống, quát to :“Dừng lại ! Ta sẽ cho ngươi cửu đỉnh !“Dao trì kim mẫu nghe vậy liền ngừng lại, từ trong lồng giam Long cát công chúa bỗng từ từ tuôn ra haicái móc sắt, đều làm từ tinh thể, đằng sau còn có xích sắt rất dài, thản nhiên nói :“Ngươi hãy tự tán đi tiênthể chi lực rồi tự xuyên thủng xương tỳ bà, sau đó giao cửu đỉnh ra, bằng không ta sẽ khiến Long cát muốnsống cũng không xong !“Trương tử tinh cắn răng một cái, cầm lấy hai cái móc sắt kia.„Đó là Tỏa tiên khóa, nếu bị xích tu vi sẽ bị phong bế, không khác gì người thường !“ Long cát côngchúa thấy hắn nắm chặt hai cái móc sắt liền bất chấp tất cả cất tiếng nói :“Dừng lại ! Nếu ngươi làm thế thìta sẽ lập tức tự tử ngay!“Nói rồi Long cát công chúa cầu xin với tinh trụ :“Mẫu hậu ! Cầu xin người tha cho hắn, hắn chính là Đạithương…“„Long cát ! Đừng nói nữa !“ Trương tử tinh vội quát lên ngăn nàng không nói ra thân phận của hắn, trongđầu cũng nhanh chóng tìm đối sách. Làm sao hắn lại không biết nếu tự chui vào trong Tỏa tiên khấu này thìngoài chuyện nhờ thân phận thiên tử nhân giới mà giữ được mạng nếu không chỉ còn một đường chết, nhưngmặc dù có thể giữ được mạng nhưng lại không thể cứu được Long cát.Dùng cách nào giúp Long cát thoát khỏi tinh trụ đây? Càn khôn đỉnh còn chưa hoàn toàn luyện hóa, chỉcó thể hóa thành cửu đỉnh phòng ngự bị động nên dĩ nhiên không có tác dụng; thủy hỏa tương dung cùngĐịnh thương kiếm cũng không hiệu quả; các pháp bảo khác càng không cần nói đến.Dao trì kim mẫu thấy hắn do dự, hừ lạnh nói :“Ngươi chần chừ như vậy chắc còn đang hy vọng việnquân đến sao ? Chỉ có điều thiên giới ta đã sớm có chuẩn bị, dù Hình thiên cũng khiến hắn có đến không về! Cho ngươi nhìn xem tình hình viện quân mà ngươi mong chờ bây giờ thế nào này.“Vừa mới dứt lời trong tinh trụ bỗng hiện ra hình ảnh của một cuộc chiến kịch liệt, Hình thiên mà Trươngtử tinh vẫn đợi đang ở giữa.Chương 349: Hạo Thiên Kim MẫuNhìn chỗ đứng của Hình Thiên là trên không trung phía ngoài Thương Lôi Tiên Sơn . Lúc này HìnhThiên đã khôi phục lại nguyên hình không đầu , cầm Kiền Thích thần phủ trong tay , đang cùng hai ngườikịch chiến . Lấy khả năng của Hình Thiên , không ngờ lại rơi xuống hạ phong , thỉnh thoảng còn lâm vàotình thế nguy hiểm .Hai người này , chính là thiện ác nhị thi của Hạo Thiên thượng đế : Trường Thừa đạo nhân và Huyền Cơchân nhân . Bảo kiếm trong tay Trường Thừa đạo nhân rất cổ quái , có thể làm cho Hình Thiên phá lệ màphải kiêng kỵ .Tại một bên khác , bị rất nhiều thiên binh thiên tướng vây khốn còn có ba người . Một người thân hìnhthấp bé , cầm một cây hắc bổng trông như một cái bánh xe ; một người mặc áp giáp màu xanh biếc , tướngmạo anh tuấn , uy phong lẫm lẫm , trong tay nắm một mặt kính ; còn có một người mỏ nhọn tai khỉ , trườngkiếm như gió , cả ngày không có ai dám lại gần .Trương Tử Tinh cả kinh : Viên Hồng ! Ứng Long ! Vũ Dực Tiên ! Không thể tưởng tượng được ba ngườinày cũng đến đây !Mặc dù ba người tu vi rất cao nhưng bị bốn người khác cầm chân lại , bốn người này phục sắc khácnhau , cùng với Lục Anh Ca đã chết xưng là ngũ phương tiên sử , mỗi người đều có tu vi kim tiên , ỷ vàoThiên vị lực , nhất thời giằng co bất phân cao thấp , hơn nữa dưới số lượng đông đảo thiên binh thiêntướng vây thành một mảng lớn trùng trùng xung quanh họ , rất có tư thế kiểu như kiến nhiều cắn chết voi .Hạo Thiên Thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu vì đối phó bốn người Hình Thiên , cơ hồ sử dụng toàn bộlực lượng của mình , quyết tâm diệt trừ đại địch HÌnh Thiên này .Tâm của Trương Tử Tinh đột nhiên trầm xuống , thanh âm Kim Mẫu vang lên : “ Thì ra ngươi cùngnghịch thần Ứng Long cấu kết , trách không được có thể tới được Thương Lôi Tiên Sơn mau lẹ như vậy !Cũng được , vừa hay có thể một lưới bắt hết , để tránh ngày sau tự nhiên có kẻ đâm từ sau lưng ! “Trương Tử Tinh tâm niệm vừa động , hét lớn : “ Hạo Thiên đế có ở đó không ? “Trong tháp vang lên một thanh âm nam tử cực kỳ hùng hậu : “ Tiêu Dao Tử , ngươi gọi bổn đế có chuyệngì ? “Trương Tử Tinh mở miệng mắng to : “ Hay cho một Hạo Thiên ! Ngày đó tại Tây Côn Lôn , thiện thiTrường Thừa của ngươi từng bí mật ước hẹn với ta cùng đối phó với tiện nhân Nguyên Khanh này , trợgiúp ngươi cùng Tây Vương Mẫu nương nương Thiên Dao quay về như cũ . Không thể tưởng được hômnay ngươi vì muốn đoạt Cửu đỉnh của ra , không ngờ lại xảo trá như thế , bội ước hãm hại ta ! “Nam tử kia giống như bị kinh hãi , thanh âm liền thay đổi : “ Hay cho Tiêu Dao Tử nhà ngươi . Dám nóibậy vu hãm ta ! “Trương Tử Tinh lại nói : “ Hôm nay đã tới tử lộ , ta cũng không sợ ngươi giết người diệt khẩu , nói rõràng một lần đi ! “Hạo Thiên thượng đế không nghĩ tới Tiêu Dao Tử lại cắn ngược lại hắn một phát , hơn nữa nói đúngmười phần , lại nói về thứ hết sức mẫn cảm , cắn răng nói : “ Người còn dám nói bậy như thế , ra liền đánhcho ngươi thành tro bụi , sau đó mới thu lấy Cửu đỉnh ! “Dao Trì Kim Mẫu ở một bên thanh âm âm lãnh truyền đến , mang theo mấy phần phẫn nộ : “ Để cho hắnnói tiếp ! “Hai người giống như dùng pháp bảo truyền tin để đối thoại , để cho Trưởng Tử Tinh cùng với Long CátCông Chúa nghe được rõ ràng .Trương Tử Tinh nghe vậy , biết Dao Trì Kim Mẫu đối với Hạo Thiên Thượng Đế có nghi ngờ , vội nói :“ Nói ra cũng không sao ! Ta vốn là hậu duệ thượng cổ ma thần , vì muốn giải thoát Hình Thiên nên mới tớitrước Tây Côn Lôn , lại gặp Trường Thừa đạo nhân , hắn nói chỉ cần đưa cho hắn Côn Lôn tinh ngọc , lạigiúp hắn cùng với Tây Vương Mẫu ôn lại chuyện tình xưa , thì sẽ phóng xuất Hình Thiên ! Ta vốn không tinngươi , ngươi lại xuất ra thân phận Thiên đế , còn nói Kim Mẫu Nguyên Khanh trời sinh tính ác độc ghen tị, thật là bát phụ tiện hóa , căn bản không thể so cùng với Thiên Dao năm đó được ! Nếu không phải vìđược Hồng Quân đạo tổ sở phong đế vị Thiên giới Đế quân , đã sớm một cước đá tiện nhân này ra ngoàirồi ! “Trương Tử Tinh nói lời này là nửa thực nửa giả , hung hăng đánh trúng chỗ đau trong lòng Dao Trì KimMẫu . Thân thể Dao Trì Kim mẫu không khỏi run rẩy , nhìn Hạo Thiên Đế ở một bên , hai mắt như phắpphun lửa . Hạo Thiên kinh hãi , giải thích : “ Nàng đừng vội nghe Tiêu Dao Tử kia bịa chuyện , ngày đóngười này thả Hình Thiên ra , cùng với thiện thi của ta … “Trương TỬ Tinh hừ lạnh nói : “ Ngươi tuy tính toán hoàn hảo , lại không ngờ Tây Vương Mẫu với ngươihận thấu xương , nên vẫn chưa thực thiện được . Lại thêm Hình Thiên sau khi thoát ra bì muốn báo thùchuyện đứt đầu ngày trước , đã đánh bị thương thiện thi của ngươi … rồi sau đó tại Tam Sơn Quan , ngươitừng xin ta trợ giúp ngươi diệt tiên nhân Xiển Giáo , lên bảng Phong Thần , ngày sau tăng cường thực lựcThiên giới . Bên ta ngyà đó giết được Thái Ất , Ngọc Đỉnh chân nhân , người rất tán thưởng , còn hứa nếuta trợ giúp đối phó Nguyên Khanh , ngươi liền đem Long Cát Công Chúa ở Phượng Hoàng Sơn cho ta …nếu không phải ra phát hiện ngươi đối với Long Cát Công Chúa rắp tâm làm loạn , lại mưu đồ đoạt CỬuđỉnh của ta , thì ta trở mặt với ngươi ? “Hạo Thiên thượng đế có tư tâm đối với Long Cát Công Chúa , Trương Tử Tinh từ sự kiên Lục Anh Camà đoán ra một ít , rồi sau đó cùng Long Cát Công Chúa ở chung , thông qua nói bóng nói gió , chứng thựcliên tưởng này . Nói đoạn này chẳng khác nào từ miệng vết thương của Dao Trì Kim Mẫu vạch trần ra nhétque diêm vào . Long Cát Công Chúa kinh ngạc nhìn Trương Tử Tinh , mặc dù bây giờ không phải lúc loạntưởng , nhưng chính là vẫn khó tránh khỏi một trận kinh ngạc : khó trách hắn có câu chuyện “ Hồng LâuMộng “ động người như vậy , làm cho người ta không cầm lòng được , thì ra là bịa ra chuyện xưa như thế !Cho tới giờ , trong lòng Dao Trì Kim Mẫu lo lắng nhất chình là hai chuyện Thiên Dao và Long Cát CôngChúa , hôm nay bị ngôn ngữ của Trương Tử Tinh đầu độc , thịnh nộ trong nháy mắt nhét đầy ngực , bấtchấp trong đó có bao nhiêu cơ sở , trong tay run lên , một cái kim châm xuất hiện , đồng thời tay kia nắmchặt tiên kỳ .Hạo Thiên Thượng Đế thấy nàng muốn động thủ , không khỏi kinh hãi : vốn Tiêu Dao Tử đã thành kẻ sắpchết , nói hai ba câu liền làm cho Nguyên Khanh muốn trở mặt với mình , mắt thất sẽ có nội chiến , liềnquát to : “ Tiêu Dao Tử , ngươi đừng mơ tưởng dùng kế phân hóa ! Hôm nay cho dù ngươi có xảo ngôn nhưthế nào đi nữa cũng đừng mơ bảo trụ được cửu đỉnh ! “Hạo Thiên tận lực đè nặng hai chữ “ Cửu đỉnh “ , quả nhiên làm cho Dao Trì Kim Mẫu trong lòng chợttỉnh , mặc dù phẫn nộ cũng áp chế xuống .Mà lúc này , tinh trụ của Khốn Tiên Tháp chợt xảy ra dị biến ! Một tiếng trầm muộn kỳ dị vang lên , từđỉnh tiên trụ khó có thể phá vỡ truyền đến một cỗ lực lượng khó thể hình dung đánh sâu vào , nương theomột tinh thể nào đó mà bắn ra , cả tinh trụ bắt đầu rung động lắc lư , tại trảo hình nơi giam giữ Long CátCông Chúa lại không gây thương tổn gì cho nàng .Một lúc sau rung động mới chấm dứt , chỉ thấy phía trên tinh trụ không ngờ xuất hiện vô số vết rách , vếtrách kéo dài tới chỗ “ Lồng giam “ Long Cát công chúa . Trương TỬ Tinh hét lớn một tiếng , toàn lực xuấtra một quyền , đánh vào tinh trụ . Tinh trụ lúc này hoàn toàn vỡ vụn , bắn ra như sao băng . Tại chính giữađã bị chặt đứt một đường .Dao Trì Kim Mẫu và Hạo Thiên đê biến sắc , Tù Tiên Trụ này là dùng bí pháp yêu tộc của Đế Tuấndùng Kim Cương Tih cực kỳ trân quý chú luyện thành , hơn nữa Hạo Thiên và Kim Mẫu sau đó lại cònquán chú thêm Thiên vị lực , cho dù là huyền tiên cũng không cách nào đào thoát , đừng nói là phá hư kimcương tinh trụ này . Nào biết hôm nay Tiêu Dao Tử không ngờ lại có thực lực như vậy !Dao Trì Kim Mẫu và Hạo Thiên đế liếc nhau , đều đọc được ý trong mắt nhau : người này tuyệt khôngthể lưu !Vốn là Trương Tử Tinh một bên dùng ngôn ngữ phân tán sự chú của Hạo Thiên đế và Dao Trì Kim Mẫu, một bên âm thầm ra lệnh cho Siêu Não , chế tạo phản vật chất bạo liệt đạn lắp đặt vào tinh trụ , hắn nhònra được , chỉ cần tinh trụ này vừa vỡ , giam cầm cảu Long Cát công chúa liền lập tức được giải trừ .Bởi vì vội vàng không chuẩn bị , với năng lượng và tài liệu hiện có , phản vật chất vũ khí Siêu Não chếtạo ra vẫn không thể so được với đại quy mô vũ khí hủy diệt tinh cầu , nhiều nhất chỉ có thể xem như quymô tiểu tạc đạn mà thôi . Vốn cũng có thể làm ra tiểu hình tạc đạn dạng phóng ra , nhưng Trương Tử Tinhsợ lan ra quá nhiều sẽ làm Long Cát bị thương , cho nên mới sử dụng phương thức phá hủy đặc hình bạoliệt đạn . Loại phá hủy này có thể áp súc và khống chế phạm vị hữu hiệu , nhưng uy lực nổ càng mạnh mẽhơn . Quả nhiên thành công , dung hợp với uy lực của vị lực phá hư được kim cương tinh .Trương Tử Tinh liền bước lên phía trước , quả nhiên dễ dàng đem Long Cát công chúa từ trong lồnggiam của Kim Cương Tinh cứu ra . Phía dưới Thất Tình Tiên Tử và Chuế Không Tiên Tử cũng vừa tỉnh lại, không dám đi lên – địch nhân có thể phá hủy Tù TIên Trụ , lại với sức bọn hắn làm sao địch lại nổi (Hèm , đã Tiên Tử lại xưng là “ hắn “ , chả hiểu ra làm sao cả )?Trương Tử Tinh vừa cứu Long Cát công chúa ra , còn chưa kịp nói một câu , bỗng nhiên có hai cỗ áplực hết sức khủng bố áp từ trên đỉnh xuống , ngay cả tiên thức cũng bị trầm xuống . Chỉ thấy Khốn TiênTháp từ trong xuất ra một nam một nữ bay tới . Nam tử mặt như quan ngọc , râu dài , thân mặc đế phụcquan đái ( áo vua thắt lưng quan ) . Nữ tử tướng mạo xinh đẹp , mặc một thân cung trang đệp đẽ quý giá .Hai người sắc mặt đều âm trầm , ánh mắt giết người dừng lại trên người Trương Tử Tinh .Hạo Thiên Thượng đế ! Dao Trì Kim Mẫu !Trương Tử Tinh lúc ở Đại Dư Tiên Sơn đã từng gặp qua Hạo Thiên đế này , không ngờ hai người đồngloạt hiện thân , trong lòng cực kỳ khẩn trương , trên mặt Long Cát công chúa lộ vẻ tuyệt vọng . Phải biếtrằng , nơi này là Thiên giới , giống như Thiên Dao tại Tây Côn Lôn , nơi này là trong một “ Địa bàn “ ,thân là Thiên đế , Hạo Thiên đế và Dao Trì Kim Mẫu có được lực lượng gần như là vô địch . Cho dùKhổng Tuyên có tới , chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt . Huống chi còn có nhị thi của Hạo Thiên đế ,thiện ác nhị thi này đều là Huyền tiên thượng giai !Nhãn châu Trương Tử Tinh dao động , quát : “ Hạo Thiên ! Hôm nay Kim Mẫu vừa lúc ở chỗ này , nếungươi phóng khai ta và Long Cát công chúa , ta sẽ cùng ngươi liên thủ , cưu đỉnh cũng có thể hai tay dânglên ! “Hạo Thiên Thượng đế thấy Tiêu Dao Tử chết đến nơi còn không quên thi quỷ kế châm ngòi ly gián , lạithấy nét mặt Kim Mẫu trầm trọng , cả giận nói : “ Tiêu Dao Tử , chớ có nói bậy , nạp mện đi ! “Không đợi Hạo Thiên ra tay công kích , một đạo ngân quang vô thanh vô tức bay đến phía sau hắn , thìra Trương Tử TInh từ Thất Tình tiên tử thu hồi được Phược Long Tác . Dao Trì Kim Mẫu hừ lạnh mộttiếng , Tố Sắc Vân giới kỳ huy động , ngũ sắc xuất hiện , Phược Long Tác nhất thời không thể tới gần HạoThiên đế .Mặc dù Kim Mẫu đối với Hạo Thiên bất mãn , nhưng dù sao tâm trí phi phàm , phẫn nộ qua đi , cũnghiểu được Tiêu Dao Tử nói có nhiều sơ hở , cho nên không vì ngôn ngữ mà dao động, ra tay ngăn trởPhược Long Tác .Nhưng ngay lúc này , Dao Trì Kim Mẫu kinh ngạc phát hiện , Hạo Thiên chợt quay đầu lại , trong tauHạo Thiên phóng ra bạch quang , đánh về phía nàng . Nàng mới vừa rat ay trợ giúp hắn , không thể tưởngđược hắn lại ra tay ám toán !Chẳng lẽ , Tiêu Dao Tử không nói láo ? Liên tưởng đến hoài nghi vốn chưa tiêu tán trong lòng , Dao TrìKim Mẫu không khỏi phẫn nộ , Tố Sắc Vân giới kỳ bảo vệ toàn thân , từ trên đầu rút ra kim trâm , phóngtới Hạo Thiên , Hạo Thiên cảm giác được nguy hiểm sau lưng , đối với việc Kim Mẫu bỗng nhiên “ TậpKích “ cũng vô cùng kinh ngạc , vôi vàng hiện ra Hạo Thiên kiếm trong tay , ngăn cản công kích của KimMẫu .Long Cát công chúa ở phía dưới kinh ngạc nhìn thấy Hạo Thiên và Kim Mẫu bỗng nhiên không hiểu saolại nội đấu , Trương Tử Tinh không dám dừng lại , giữ chặt tay Long Cát công chúa , nhảy ra khỏi kimcương tinh , bay xuống phía dưới . Khi rơi xuống mặt đất muốn từ trong tháp rời đi , nào biết tìm cả nửangày cũng khong tìm thấy cửa ra , chung quanh bị phong kín , giống như là bị cấm khẩu vậy .Trương Tử Tinh nhớ rõ mình vừa tiến tháp thì lâm vào Thất Tình chi cảnh , phảng phất thấy cửa thápbiến mất , còn tưởng là ảo giác của Thất Tình chi cảnh mà thôi , không ngờ lại là thật !“ Hừ , các ngươi đừng vội uổng phí tâm cơ , tìm kiếm đường ra ! Trong tháp này chính là một cái CànKhôn . Trừ phi được Thiên vị lực của hai chúng ta cho phép , nếu không thì ngươi không thể rời khỏi KhốnTiên Tháp ! “ Chính là âm thanh của Hạo Thiên đế , chỉ thấy hắn phất tay một cái , Thất TÌnh tiên tử vàChuế Không tiên tử biến mất tại chỗ .Ngay khi Hạo Thiên và Kim mẫu xuất hiện , Trương Tử Tinh vừa lúc xuất từ trong túi pháp bảo một vậtbằng sắt thật lớn phóng ra xa . Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu nhận ra , cái “ Pháp bảo “bằng sắt này đã từng cùng Ngũ Âm Thú đại chiến , nhưng lực chiến đấu cũng không quá mạnh mẽ , lập tứckhông được xem trọng . Trương Tử Tinh vội vàng phóng ra , còn chưa kịp thi triển , vì để phòng vạn nhất ,hắn cũng không phóng ra Cương Nha , chỉ là che phía sau người Long Cát công chúa . Tỉnh táo nhìn hai đạiđịch trước mắt .Hạo Thiên Thượng Đế thấy hai người không còn đường nào thoát , cũng trấn định lại , khen : “ Mới vừarồi ngươi dùng thủ đoạn thật hay , không ngờ có thể tạo ra ảo giác , làm cho hai người chúng ra đánh nhau ,lúc trước làm giả Tinh Ngọc cũng là loại thần thông này ! Không tưởng được chỉ trong thời gian ngắn ngủi ,tu vi của ngươi lại tiến bộ không ít , thần thông này thật lợi hại . Chỉ tiếc , ngươi cùng chúng ta thực lựcchênh lệch quá xa , nơi này lại là Thiên Giới , bất luận ngươi có loại thủ đoạn nào đều chẳng thấm vào đâu! Ngươi có thể thi triển Cửu Đỉnh tất nhiên có huyết mạch nhân giới chí tôn , chắc là hạ giới tiền triều ,ngươi dấn thân vào Đại Thương nhất định có mưu đồ . Nếu ngươi nguyện ý … “ Long Cát công chúa vừanghe Hạo Thiên đế lại đem Trương Tử Tinh vốn là thiên tử thành hậu duệ tiền triều , trên mặt lộ ra vẻ kinhngạc , Hạo Thiên nhận thấy dị sắc của Long Cát , còn tưởng mình đúng , lại càng thêm khẳng định giả thiếttrong lòng .Trương Tử Tinh cười lạnh một tiếng nói : “ Đừng vội khi ta là hài tử ba tuổi , cho dù ra giao ra Cửuđỉnh , chẳng lẽ còn cơ hội sống sao ? ““ Ngươi tự biết tình thế của mình đi , cho dù ngươi không giao ra , ta cũng có thể đem ngươi bầm thâybạn đoạn , sau đó mới thu lấy Cửu Đỉnh ! “ Dao Trì Kim Mẫu cười lạnh một tiếng , chí cao Thiên vị lựcphát tán ra . Trương Tử Tinh và Long Cát công chúa cố sức chống cự , phảng phất như Kim Mẫu là chúa tểchí cao , họ dưới mặt đất chỉ như một con kiến hôi bình thường , dù mạnh mẽ như thế nào cũng không thểchống lại .Cũng may Trương Tử Tinh từng có kinh nghiệm ứng đối , chiến đấu với thánh nhân , đối với loại ápbách của khí thế này cũng có điều tâm đắc , lập tức thầm vận lực lượng ma thể , cắt đứt cỗ áp lực đáng sợkia , điều chỉnh tâm cảnh bình thản lại , vẻ mặt thủy chung vẫn bình tĩnh như thường .Dao Trì Kim Mẫu thấy hắn không ngờ có thể trấn định tự nhiên dưới áp lực của Thiên vị lực , cũng cóchút ngoài ý muốn , liếc mắt nhìn Cương Nha ngoài xa một cái , điềm nhiên nói : “ Không phải ngươi muốndùng thứ vô dụng kia ám toán ta sao ? Ta sẽ hủy pháp bảo đó đi , chặt đứt tia hy vọng cuối cùng của ngươi! “Trương Tử Tinh sợ nàng tập kích Cương Nha đang ngưng tụ năng lượng , vội vàng hét lớn một tiếng : “Nguyên Khanh , đồ tiện nhân này ! Đừng nghĩ ta không biết quan bất chính của ngươi ! Phải biết Lục AnhCa ngày đó chính là chết vào tay ta , gian của ngươi và hắn , ta đều biết tất cả ! “Hạo Thiên vừa nghe hai chữ “ Gian phu “ liền biến sắc , hắn mặc dù không thích nữ nhân cường hãn này, ngày thường cùng tiên tử quan hệ bất chính , nhưng không có nghĩa là hắn nguyện ý để bị chụp mũ xanh lênđầu ( câu này tương tự với câu cắm sừng đó mà -^_^ ) .Dao Trì Kim Mẫu càng tức giận , bất chấp CươngNha --- Lục Anh Ca chỉ là tiên sứ của nàng mà thôi , nào có cái quan hệ bất chính gì chứ , rõ ràng là TiêuDao Tử này nói bậy !Ngay khi Kim Mẫu nổi giận sắp ra tay thì chợt thấy cảnh vật xung quanh biến đổi , Khốn Tiên Thápkhông còn thấy đâu nữa , thay thế là một khoảng không vô cùng vô hạn .“ Lưu ý ! Đây chính là Huyễn Ma Trận của Tiêu Dao Tử , ngay cả Quảng Thành Tử của Xiển Giáo cũngđều bị trận này của hắn bắt lấy ! “ Hạo Thiên áp chế ngờ vực trong lòng với Kim Mẫu , nhíu mày nhìntràng cảnh trước mắt , “ Không thể tưởng được không ngờ Tiêu Dao Tử có thần thông bậc này , có thể trongnháy mắt thi triển trận pháp ! “Giữa không gian đột nhiên xuất hiện thân ảnh năm người , Dao Trì Kim Mẫu khinh thường nói : “ Mấytrận hồn này ngay cả chân tiên còn chưa tới , sao có thể xưng là đại trận ? “Bản thân Hạo Thiên cũng chưa từng kinh lịch qua Huyễn Ma Trận , chỉ là từ Ác thi phân thân Huyền CơChân Nhân lấy được chút tin tức mà thôi , trong lòng cũng không khỏi có chút kinh nghi . Lúc này nămngười đã hiện ra thân hình : người mặt hồng râu dài , trong tay cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao chính làQuan Vũ ; phong lưu phóng khoáng , ngồi chơi đàn chính là Chu Du ; tai to mặt lớn , hai tay quá gối là LưuBị ; người ở giữa nhè nhẹ lay động quạt lông , khí chất trác tuyệt chính là Gia Cát Lượng Khổng Minh .Trong Thập Tuyệt Trận tại Tam Sơn Quan , Trương Tử Tinh dựa vào khả năng phụ trợ của trận pháp mớicó thể đồng thời sử dụng năm hồn nhân , hôm nay tu vi hắn đã tới Kim tiên thượng giai ,có thể trực tiếpdùng Cửu Cung Ma Phiến xuất ra năm hồn cùng lúc .Gia Cát Lượng cung quạt lông lên , đại địa chấn động , cự thạch đột nhiên từ dưới đất mọc lên , địa hìnhphát sinh biến hóa kỳ dị , nhất thời biến thành một đại trận , năm người đồng loạt biến mất .Dao Trì Kim Mẫu vung tay lên , một cỗ lực lượng mạnh mẽ trực tiếp hướng vào thạch trận , những tảngđá lớn không chịu nổi lực mạnh như thế , đều hóa thành mảnh vụn bay đi , nhưng sau đó không lâu lại xuấthiện cự thạch mới . Lúc này một tiếng hét to vang lên , một đạo ánh đao màu xanh như tật điện chém vềphía Kim Mẫu , ánh đao này mang theo khí thế đáng sợ vô cùng , không ngờ có thể khiến cho Kim Mẫusinh ra một cỗ hàn ý hiếm có , nhưng du sao cũng kịp thời phản ứng , Tố Sắc Vân giới kỳ trong tay chớplên nhiều màu , một thanh Thanh Long Yển Nguyệt đao nhất thời dừng ngay phía trên , tiến thối lưỡng nan (tiến lùi đều khó ) .Một tiếng đàn thanh thúy dễ nghe chợt vang lên , Kim Mẫu chỉ cảm thấy tiếng đàn dường như có thể côngkích thần niệm , tiên thức khẽ run lên , ngay lúc phân tâm , Thanh Long Yển Nguyệt đao lại quay trở về ,biến mất trong thạch trận .Cùng lúc đó , sau lưng Hạo Thiên đột nhiên xuất hiện một ô trùy mã phi tới , trên lưng ngựa không cóngười , nhưng lại có một cỗ duệ khí từ dưới bụng ngựa truyền đến , Hạo Thiên kịp thời dùng Hạo Thiênkiếm đỡ được , thì ra là một thanh bát trượng xà mâu Hạo Thiên bắt lấy xà mâu , chỉ cảm thấy truyền đếnmột cỗ lực lượng nổ mạnh , thập phần kỳ dị . Hạo Thiên tuy có chút giật mình , nhưng dù sao thực lực hắnở bậc nào chứ , lập tức vung kiếm lên ,cỗ lực lượng bạo pháp nhất thời biến mất vô ảnh vô tung . Khi phảnkích lại thì Ô Trùy Mã bỗng dưng biến mất , xuất hiện sau lưng Dao Trì Kim Mẫu . Lập tức xuất ra mộttráng hán , xà mâu trong tay đánh thẳng vào sau lưng Kim Mẫu . Kim Mẫu liền dùng Tố Sắc Vân giới kỳ hộthân , xà mâu không thể đánh vào , mắt thấy Hạo Thiên tới gần , Ô Trùy Mã kêu lên một tiếng , lại thuấn diđi mất .Dao Trì Kim Mẫu hừ lạnh một tiếng : “ Tuy là chút kỹ thuật nhỏ nhoi , nhưng cũng có vài phần cổ quái !“PS: [nhượng|để|làm cho] mọi người đợi lâu, hôm nay quả thật bề bộn nhiều việc, bất quá sáng tác đíchcảm giác hoàn tương đối lưu sướng. Mã tự khó nhất đích có phải là đả tự, mà là tự hỏi cùng tu cải. Hômnay hai canh cộng 1 vạn 1 ngàn tự tả hữu, hy vọng có thể tiếp tục bảo trì sáng tác đích linh cảm hòa thế đầu……Cuối cùng khinh bỉ một chút chính mình, vốn đại cương trung đều phân liễu quyển, bây giờ thuộc về "chiến thiên|ngày " chi quyển, giữa nội dung còn có không ít khúc chiết. Bởi vì lúc trước thị người mới, sợsai lầm, cũng không dám cái gì phân quyển thao tác, kết quả một đường viết xuống tới, lăng thị không phânquyển, hãn một người, cái ……Chương 350: Cương Nha Vs Tố Sắc Vân Giới KỳHạo Thiên càng thêm cau mày , nói : “ Mấy người này rõ ràng là Chân tiên chi hồn , lại như không phải ,không chịu ảnh hưởng khí tức Huyền tiên thượng giai đỉnh của ta và ngươi , ngược lại còn đem ra đủ loạidị năng . Mới vừa rồi khí thế hồng diện nhân ( người mặt đỏ ) phóng ra , không ngờ còn muốn hơn thiên vịlực của chúng ta , thanh trường đao hoa văn hình rồng kia mang lực lượng thật cổ quái , còn tiếng đàn kialại có thể công kích tiên thức … xem ra Huyễn Ma Trận này quả nhiên bất phàm . “Dao Trì Kim Mẫu gật đầu : “ Hồng diện nhân kia có khả năng áp chế , cho dù địch nhân tu vi cao thấp rasao cũng có thể hơn một chút , giáng đòn phủ đầu áp chế đối phương : hán tử mặt đen cưỡi ngựa có khảnăng thuấn di trong nháy mắt , ngay cả tiên thức của ta cũng không cách nào phát hiện ra …”Dao Trì Kim Mẫu nói xong , bỗng nhiên nghĩ đến người thiên giới cũng có các loại lực lượng kỳ dịtrong người , sắc mặt đại biến : “ Dị năng này thật quỷ dị vô cùng , không phải tiên lực bình thường có thểsánh bằng ! Chẳng lẽ là … vị lực ? ““ Bất kể thế nào , người này nhất định không thể lưu ! “ Dao Trì Kim Mẫu trong mắt hiện lên quang mangmãnh liệt , tỉnh táo nói : “ Huyền diệu của Khốn tiên tháp ngươi cũng biết , nói vậy bọn họ còn đang ởtrong tháp . Hôm nay ngươi và ta phá trận mà ra , đem Tiêu Dao Tử kia đánh chết ! “Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên Thượng Đế dù sao cũng là BOSS chủ của Thiên giới , bỏ qua mộtbên vị giai lực kia không nói , chỉ bằng vào tu vi Huyền tiên thượng giai đỉnh cũng không phải là HuyễnMa Trận trước mắt này có thể đối phó .Trương Tử Tinh cũng không hy vọng xa vời có thể sử dụng Huyễn Ma Trận đánh bại Hạo Thiên và KimMẫu , hoặc nói , trong Thiên giới này nếu muốn đánh bại được Thiên vị chi lực của Thiên Đế Thiên Hậutrừ phi là Thánh nhân ra tay , nếu không chỉ sợ là tuyệt đối không thể .Lúc hắn bắt đầu phóng thích Cương Nha thì đã ra một mệnh lệnh , bí mật điều khiển Cương Nha trang bịtiểu hình pháo phản vật chất . Hạo Thiên và Kim Mẫu nào biết được rằng pháp bảo “ Vô dụng “ đã trang bịtại Đại Dư Tiên Sơn chung cực vũ khí !Mặc dù Hạo Thiên nói đã phong bế cửa ra , nhưng Trương Tử Tinh tin tưởng , Khốn Tiên Tháp chẳngqua chỉ là năng lượng ngưng tụ thành một không gian độc lập , chỉ cần có thể đem lực bạo phát đáng sợ củavũ khí phản vật chất đem phá hỏng hoặc phá hư sự cân bằng của loại năng lượng này , “ Càn khôn “ có thểtan rã ra , từ đó thoát li ra ngoài .Tiểu hình pháo phản chất này của Cương Nha không thể đem so với cái loại tiểu “ Tạc đạn “ lúc trướcđược , mà là vũ khí hủy diệt khủng bố hàng thật giá thật . Từ tình huống đặc hình bạo đạn phá hủy tinh trụthì xem ra Khốn Tiên Tháp hẳn là không thể phòng ngự được pháo phản vật chất , thiếu sót duy nhất là mỗilần phóng ra , pháo phản vật chất đều cần thời gian tương đối dài mói có thể ngưng tụ đủ năng lượng cholần tiếp theo . Cho nên Trương Tử Tinh mới khởi động Huyễn Ma Trận tận lực tranh thủ thời gian .Long Cát công chúa thấy Trương Tử Tinh biến mất không thấy đâu , đang kinh ngạc thì chỉ thấy trong hưkhông xuất hiện một trận vặn vẹo kỳ dị , sau đó lại xuất hiện thân ảnh Hạo Thiên Thượng Đế , Dao Trì KimMẫu và Trương Tử Tinh . Long Cát công chúa can đảm tiến lên vài bước , cùng hắn sóng vai mà đứng .Trương Tử Tinh lộ ra vẻ mặt chật vật , chỉ cảm thấy tiên lực và nguyên khí đều hao tổn không nhỏ . Quảnhiên Huyễn Ma Trận đã thất bại ! Đây là lần đầu tiên , hơn nữa thời gian kiên trì chịu đựng kém xa so vớitrình độ tính toán .Kỳ thật , cũng không phải Huyễn Ma Trận bất lực , mà là song phương chênh lệch thực lực thật sự là quálớn . Lấy thực lực Kim tiên thượng giai của hắn , nếu phải đối mặt với một đối thủ Huyền tiên hạ giai , cólẽ còn có thể vây khốn , thậm chí còn có thể chiến thắng . Mà đối mặt với Huyền tiên thượng giai đỉnh lạicòn có vị lực đặc thù , Huyễn Ma Trận liền bất lực , đảo mắt một cái đã tan rã .Mới vừa rồi hắn dùng ngôn ngữ chọc giận hai người , thừa dịp đối phương tâm tình đang dao động thuậnlợi thi triển Huyễn Ma Trận , cũng lợi dụng Bát Quái Trận của Gia Cát Lượng , tận lực đem năng lực củatứ hồn phát huy đến tận cùng vẫn không thể ngăn cản Kim Mẫu và Hạo Thiên . Hai người liên thủ đem ưuthế về lực lượng tuyệt đối dễ dàng phá hỏng Bát Qúai trận của Gia Cát Lượng , sau đó phá vỡ tâm ma tróibuộc của Cửu Cung Ma Phiên , hiện trở lại .Nhưng ngay vào lúc này , pháo phản vật chất rút cục ngưng tụ năng lượng xon . Trương Tử Tinh nhìnthấy hai địch nhân xuất hiện , trong lòng vừa động , lập tức sửa lại chiến lược . Hắn chỉ huy Cương Nhachậm rãi điều chỉnh nòng pháo , một cỗ quang mang ảm đạm hướng đến Hạo Thiên và Kim Mẫu phóng đến.Dao Trì Kim Mẫu dễ dàng phá vỡ Huyễn Ma Trận , vừa lúc nghênh đón công kích từ “ Pháp bảo “ củaTrương Tử Tinh , vô tình giơ Tố Sắc Vân giới kỳ lên , lâm vào trạng thái đón đỡ .Chợt nghe một trận bạo hưởng trầm thấp , ba động đáng sợ đến mức cả không gian đều bắt đầu rungđộng kịch liệt , làm cho trung ương của kim cương tinh vốn đã bị tàn phá , lại mất đi vị lực chịu không nổinữa , thoáng cái hóa thành mảnh vỡ , nương theo một cỗ gió lốc cường đại phi tán . Thang lầu kia tuy dotiên tài phi phàm chế tạo ra xũng không đỡ được lực hủy hoại cực lớn này , bị đánh cho hóa thành bụi phấn.Trương Tử Tinh sớm đã có chuẩn bị , triệu ra cửu đỉnh đem mình Long Cát công chúa bảo vệ ở trong .Cửu đỉnh có thể phòng ngự công kích của Bàn Cổ Phiên quả nhiên lợi hại , an ổn như núi , không chút layđộng .Bởi vì ý niệm ban đầu là bản thân đang giữ vai trò chủ nhà , Dao Trì Kim Mẫu và Hạo Thiên ThượngĐế ngay từ đầu đối với lực chiến đấu của Cương Nha không thực sự xem trọng , đợi đến lúc phát hiện nguyhiểm tới gần thì đã không còn trốn tránh kịp được nữa , đồng loạt biến sắc .Vũ khí phản vật chất VS Thiên Đế Thiên Hậu , Trương Tử Tinh tràn ngập chờ mong kết qủa .Cơn lốc ngừng lại , ở phía đối diện thân hình Dao Trì Kim Mẫu dần hiện ra , mặc dù biết pháo phản vậtchất không nhất định đánh chết Hạo Thiên và Kim Mẫu , nhưng khi nhìn lại thấy Kim Mẫu vẫn bình yên vôsự , trong lòng Trương Tử Tinh không khỏi dâng lên thất vọng mãnh liệt .Tuy nhiên , Dao Trì Kim Mẫu lại không hề “ Bình yên vô sự “ , giờ phút này sắc mặt tái nhợt cùng vẻmặt sợ hãi khó có thể che dấu được sợ hãi trong lòng nàng , mà Tố Sắc Vân giới kỳ trong tay nàng cũng trởnên ảm đạm đi không ít . Dao Trì Kim Mẫu cảm giác được lực lượng trong cơ thể hao tổn , lại quay đầulại nhìn kim cương tinh trụ bị phá hủy , âm thầm giật mình : nếu không có phòng ngự mạnh mẽ của Tố SắcVân giới kỳ cùng với sự che chở của Thiên vị lực , mới rồi chỉ sợ đã gặp đại hung hiểm .Không thể tưởng ngay trong Thiên giới lại có người có thể bức bách Thiên Hậu nàng đến mức này ! Ánhmắt Dao Trì Kim Mẫu lạc tới trên người Trương Tử Tinh đang ở chính giữa Cửu đỉnh , sát khí đại thịnh .Trương Tử Tinh nhìn Dao Trì Kim Mẫu ăn phải thiệt thòi lớn , ngay cả Tố Sắc Vân giới kỳ cũng bị tổnthương , trong lòng bình ổn lại , bỗng nhiên sực tỉnh lại : Hạo Thiên Thượng Đế chạy đi đâu rồi ?Lúc này Hạo Thiên Thượng Đế bỗng nhiên xuất hiện phía trên Cương Nha đang ngưng tụ năng lượng cholần công kích tiếp theo . Bào quan tổn hại , vẻ ngoài chật vật . Vừa rồi hắn dựa trên nguyên tắc “Tiểu tâmnăng sử vạn niên thuyền “ ( Cẩn thận thì có thể sử dụng con thuyền cả vạn năm ) , cố ý làm như vô tìnhtránh phía sau Kim Mẫu , để cho Kim Mẫu tự dùng Tố Sắc Vân giới kỳ ngăn cản đại lượng công kích .Nhưng lực lượng của pháo phản vật chất lại hơn xa dự tính , không kịp phòng ngự liền bị đánh vào . Saukhi thấy pháp bảo đáng sợ này rồi Hạo Thiên chỉ sợ Trương Tử Tinh giở trò cũ ra nhanh chóng đi tới phíatrên Cương Nha , Hạo Thiên Ấn mang theo áp lực đáng sợ đánh xuống .Trương Tử Tinh thoáng thấy hành động của Hạo Thiên Thượng đế , thầm kêu không tốt , vội vàng hạ lệnhcho Cương Nha khẩn cấp phòng ngự . Hạo Thiên Thượng Đế đánh xuống một ấn , phát hiện “ Pháp bảo “khổng lồ kia rung động lắc lư mấy cái , không ngờ lại không việc gì , trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc .Chỉ có Trương Tử Tinh trong lòng biết rõ , một kích của Hạo THiên Ấn này khủng bố vô cùng , phòngngự năng lượng của Cương Nha nhất thời giảm xuống hết 85% , nếu lại đến nữa Cương Nha tất bị hủykhong nghi ngờ .Hắn đang muốn lệnh cho Cương Nha quay lại để thu hồi thì Dao Trì Kim Mẫu phía đối diện đã phátđộng công kích .Dao Trì Kim Mẫu dùng chính là kim trâm , kim trâm này trông chỉ như một trang sức của nữ nhân nhưnglại là một pháp bảo âm độc tập hợp lực nguyền rủa , cho dù là Huyền tiên cũng bị trâm này gây thương tích, lọt vào nguyền rủa và độc hại đáng sợ . Càng phiền toái là loại nguyền rủa này giống như con giòi ăn vàoxương , trọn đời không tiêu tan . Năm đó Tây Vương Mẫu Thiên Dao chính là vì trâm này mà chịu thiệtthòi lớn , hơn nữa Kim Mẫu lại có Thiên vị lực nên nguyền rủa càng mạnh . Cho dù Thiên Dao sau nàygiành được Tây Vương Mẫu vị lực cũng không thể trừ tận gốc lực nguyền rủa .Dao Trì Kim Mẫu cầm kim trâm trong tay điểm một cái tới Trương Tử Tinh , chỉ nghe đinh đinh rungđộng , không ngờ lại rơi xuống đát phía trước Cửu Đỉnh . Dao Trì Kim Mẫu nhướng mày , trong tay hiện ramột đóa tiên hóa nhẹ nhàng chuyển động , một cỗ kịch độc vô sắc vô vị đi tới Cửu Đỉnh , nhưng hoa độccòn chưa đụng tới Cửu Đỉnh đã bị một cỗ lực lượng vô hình đẩy văng ra , căn bản không tới gần người .Trương Tử Tinh thấy Cửu Đỉnh có thể phòng ngự bình yên , trong lòng bình ổn hơn , bỗng thấy bên kiaHạo Thiên Thượng Đế xuất ra một cái hộp , không ngờ lại hút Cương Nha vào ! ! Hạo Thiên Thượng Đếthấy một kích không thể công phá được Cương Nha , liên tưởng đến lực công kích đáng sợ vừa mới phóngxuất ra mới nảy ra ý nghĩ thu lấy “ Pháp bảo “ mạnh mẽ này . Hắn ỷ vào tu vi của mình hơn xa Tiêu Dao Tử, lại là người mang Thiên vị lực , bất chấp danh dự , xuất ra Kiền Nguyên Hạp .Kiền Nguyên Hạp này cần thúc dục đại lượng nguyên khí , có thể thu đồ vật , là một món bí bảo của HạoThiên , mỗi ngày có thể thi triển một lần . Hạo Thiên không tiếc hao tổn nguyên khí thử dùng Kiền NguyênHạp thu lấy Cương Nha , không gnờ lại không hề có trở ngại , trong lòng đại hưng phấn , ngay cả bộ dángchật vật cũng không thèm để ý . Hạo Thiên thầm nghĩ , nếu có thể đem “ Pháp bảo “ có thể đả thương TốSắc Vân giới kỳ này tế luyện thành công , có thể trở thành trợ lực cực mạnh trong tay .Trương Tử Tinh tất nhiên là giật mình , lại không biết Hạo Thiên vì thu lấy Cương Nha của mình mà tổnthương khá nhiều nguyên khí , cũng không rõ tâm tư trương lòng đối phương , nhưng Cương Nha bị bắt ,khiến con át chủ bài trong tay hắn lại mất đi một cái . Đừng nói là cứu Long Cát ra , cho bản thân muốn từtrong tay Hạo Thiên và Kim Mẫu thoát đi đã khó lại càng thêm khó .Hạo Thiên sau khi thu lấy Cương Nha , trở lại bên cạnh Dao Trì Kịm Mẫu , nhìn thấy Cửu Đỉnh “ Dầumỡ không lọt “ , nói : “ Chí bảo Cửu Đỉnh , phòng ngự thiên hạ vô song , xme ra nhất thời không thể côngphá được . Chúng ta cũng không cần tức giận , chỉ cần dùng Thiên vị lực vây khốn hắn chậm rãi luyện hóa .Khốn Tiên Tháp là nơi đặc thù , trừ khí có lực lượng xé rách Càn Khôn nếu không thì không thể rời đi .Chờ lúc hắn kiệt lực , Cửu Đỉnh còn không phải là vật trong bàn tay ta và ngươi ? “Kinh nghiệm đối địch của Dao Trì Kim Mẫu thập phần phong phú , hiểu được Hạo Thiên nói là thật , gậtgật đầu : “ Ngươi là Thiên Đế , Cửu đỉnh này tất nhiên sau này để ngươi nắm giữ , cho nên kiện pháp bảovừa rồi ngươi thu được giao cho ta đi .Hạo Thiên Thượng Đế không ngờ Dao Trì Kim Mẫu đưa ra yêu cầu như vậy , thầm mắng nữ nhân nàyâm hiểm , người khác thì hao hết nguyên khí , nàng lại đến thu thành quả . Chỉ có điều pháp bảo dù saocũng kém tiên thiên chí bảo , lập tức tỏ vẻ đồng ý .Sau khi đạt thành hiệp nghị , hai người thu lại pháp bảo , xuất ra Thiên vị lực quay về Cửu Đỉnh tạo áplực , muốn thông qua trường kỳ kháng chiến tiêu hao lực lượng dùn để khống chế cửu đỉnh của Trương TửTinh . Hình thái chân chính của Cửu Đỉnh là Càn Khôn Đỉnh , cửu đỉnh chỉ có thể phát huy một hai thànhlực lượng mà thôi , cho nên cái loại áp lực cượng đại này làm Trương Tử Tinh không dám buông lỏng , chỉcó thể dùng thân niệm khống chế Cửu Đỉnh bảo vệ bản thân và Long Cát công chúa . Nếu hắn đem phòngngự của Cửu Đỉnh tùy tiện di động tất sẽ bị áp lực đáng sợ xé nát ra , nhất thời kỵ hổ nan hạ ( cưỡi hổ khóxuống , ý như tiến thoái lưỡng nan ) .Dưới sự bức bách của cỗ áp lực , Trương Tử Tinh bỗng run lên , kinh ngạc cảm giác được một cỗ khítức khủng bố trong tiên thức không ngừng khuếch tán ra , cỗ hơi thở này dường như rất quen thuộc … Dướitác dụng của cỗ khí tức này , cảm giác uy áp trong lòng do Hạo Thiên và Kim Mẫu gây ra càng lúc càngnhẹ , cho đến khi biến mất .“ Phụ hoàng , mẫu hậu ! “ Long Cát công chúa thấy hắn lộ ra thần sắc king ngạc , còn nghĩ hắn sắp khôngchịu được nữa bỗng nhiên quỳ xuống . “ Nữ nhi nguyện ý chết thay hắn , chỉ cầu các người có thể thả chohắn con đường sống ! “Hạo Thiên Thượng Đế thấy Long Cát công chúa luôn luôn lạnh lùng không ngờ lại vì Tiêu Dao Tử màquỳ xuống , cam nguyện hy sinh , trong mắt lóe lên vẻ đố kỵ , ngầm tăng mạn áp lực của Hạo Thiên Ấntrong tay , Dao Trì Kim Mẫu thì duy trì trạng thái không nghe không thấy .Trương Tử Tinh quát : “ Long Cát , mau đứng lên , hai người này đều là kẻ thiên tính bạc tình , là hạngngười vô sỉ bất chấp thủ đoạn , lại chẳng phải cha mẹ ruột của nàng , sao xứng để nàng phải khuất tất nhưthế ! Cho dù nàng có tự vẫn tại đây hoặc là ta giao ra Cửu Đỉnh , bọn họ cũng không cho ta rời đi đâu ! “Long Cát công chúa rốt cục lộ vẻ hối hận : “ Đều là ta không tốt , đã liên lụy chàng gặp phải hiểm cảnhnhư thế này … “Trương Tử Tinh hoàn toàn không còn để ý tới sự tồn tại của Hạo THiên và Kim Mẫu , nhẹ nhàng ômnàng vào ngực : “ Nàng lúc trước không nên rời đi . Ta là sợ nàng bị Thiên giới giáng tội nên mới tới đây .Nhưng nàng đã phạm phải một sai lầm lớn .”Hắn thấy ánh mắt kinh ngạc của nàng , nói : “ Nàng sai lầm chính là đã đánh giá sai tình cảm và quyếttâm của phu quân với nàng , đừng nói là Thiên giới , cho dù nàng bị nhốt trong tay Thánh nhân , ta cũng sẽkhông chút do dự tới cứu nàng . “Vành mắt Long Cát công chúa đỏ bừng lên , nước mắt không tự chủ được tuôn ra khỏi hốc mắt , liền bịTrương TỬ Tinh nhẹ nhàng lau đi : “ Ngày đó ở Đông Giao quả thật ta đã nói lợi không hay , giờ ở đây taxin lỗi nàng . Kỳ thật , cho dù chúng ta thành hôn , cũng chỉ là hoàn thành bước đầu tiên trong cuộc sống vợchồng mà thôi , phía sau đó còn có một con đường rất dài yêu thương gắn bó , dắt tay nhau cùng tiến ,tương cứu nhau lúc hoạn nạn . Nàng cũng biết , nếu con cá có linh , tuy thuộc về giang hồ cũng nhất địnhphải khắc cốt ghi tâm , làm thế nào để cả hai có thể cùng vong . “Long Cát công chúa thấy hắn câu “ Cùng vong nơi giang hồ “ trong điển cố để thổ lộ , tình chân ý thiết (tình cảm chân thực ý tứ thiết tha ) , không khỏi âm thầm kích động . Chỉ cảm thấy cho dù hôm nay chết ởchỗ này cũng không hối tiếc .Hạo Thiên Thượng Đế nghe vậy , ngọn lửa đố kỵ càng tăng lên : Hắn từ sớm đã có dục vọng chiếm giữLong Cát công chúa , mặc dù bị Nguyên Khanh gây áp lực mà phải buông tha , nhưng thủy chung trong lòngvẫn không hoàn toàn buông bỏ ý nghĩ này , cũng giống như với Thiên Dao vậy . Không tưởng được LongCát ngày thường đồi với bất cứ kẻ nào cũng bất động thanh sắc , vậy mà lại động tình với tên Tiêu Dao Tửkia , sinh lòng yêu thương , lại còn làm trò trước mặt hăn và Nguyên Khanh như thế !Hạo Thiên Thượng Đế âm thầm , ngầm cắn răng thì Dao Trì Kim Mẫu cảm thấy uy nghiêm của mình bịxúc phạm cũng thay đổi sắc mặt : “ Tiện nhân , toàn lời vô liêm sỉ ! Cũng dám trước mặt bổn cung cùngnam nhân tán tỉnh ! “Trương Tử Tinh mở miệng mắng to : “ Câm mồm ! Ngươi mới là đồ tiện nhân ! Năm đó người thi quỷ kếhãm hại Thiên Dao nương nương , đoạt lấy Thiên vị lực , lại thi độc chú ám hại , khiến nàng sống khôngbằng chết , quả thật tâm như rắn rết ! “Dao Trì Kim Mẫu bị động trúng vết sẹo , sắc mặt càng thêm khó coi hung hăng trừng mắt nhìn Hạo Thiênmột cái , theo như bình thường mà nói , bí ẩn bậc này cho dù là người trong Thiên giới cũng không có khảnăng biết rõ , chắc là thiện thi của Hạo Thiên năm đó đúng như lời Trương Tử Tinh đã nói .Hạo Thiên vội vàng dùng tiên thức giải thích , Trương Tử Tinh hừ lạnh một tiếng : “ Hạo Thiên ! Ngươilà đồ lòng lang dạ sói ! Vì quyền vị mà ngay cả nữ nhân mình yêu cũng có thể từ bỏ , thậm chí cả sống chếtcũng không để ý , hôm nay còn mặt dày đi lấy lòng người khác , con mẹ nó ngươi còn có phải nam nhânkhông ? Lão tử xem thường nhất chính là cái loại vô năng nhà ngươi ! “ ( Đoạn này hơi tục tí nhưng mà nósướng , em để nguyên luôn –DG)Trương Tử Tinh nhìn Hạo Thiên Thượng Đế hai mắt tóe hung quang và áp lực cường đại xung quanh ,miệng mắng to một trận , cảm giác như vì một nữ tử nào đó mà trừ đi một ngụm ác khí ( Ai nhỉ ? TâyVương Mẫu ý mà ) rồi mới im lại , quay lại ôn nhu nói với Long Cát công chúa : “ Long Cát , nàng tin takhông ? “Long Cát công chúa nhìn thẳng vào đôi mắt nóng cháy của hắn , vô cùng kiên định gật đầu .“ Tin tưởng ta , đứng ở trong Cửu Đỉnh , bảo vệ tốt chính mình .” Trương Tử Tinh lại bỏ thêm một câu :“ Yên tâm , ta nhất định mang nàng bình yên trở về . “Trong đôi mắt ngấn lệ của Long Cát công chúa không có một tia do dự , vẻ mặt bình thường luôn lãnhđạm trở nên kiên định : “ Ta tin chàng . ““ Như vậy là tốt rồi , vừa đúng lúc ta khống chế không được nữa … “ Trương Tử Tinh mỉm cười , yêuthương vuốt ve mái tóc của nàng , đứng dậy , bỗng nhiên từ trong Cửu Đỉnh bước ra .Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu hận hắn thấu xương , vừa thấy Trương Tử Tinh bỗng nhiêntự tìm đường chết , chủ động đi ra khỏi Cửu Đỉnh , không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng , đồng loạt đánh tới .Chỉ thấy Trương Tử Tinh hét lớn một tiếng , khí thế toàn thân đột nhiên bành trướng điên cuồng đến mứckhó tin . Lực lượng tản mát ra trên người hắn khiến Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu chấn động, lộ ra ánh mắt khó tin .Thì ra khi Kim Mẫu và Hạo Thiên tạo ra áp lực thì ngũ hình còn lại trong tiên thức Trương Tử Tinh lạicó hai hình bắt đầu hoạt động , đã có vài lần kinh lịch qua nên Trương Tử Tinh biết sẽ phát sinh sự tình gì ,một bên vận Thanh Tâm QUyết ngăn chặn hai hỗn độn hình tùy thời có thể bạo liệt , một bên an trí LongCát công chúa , lúc này mới cởi bỏ trói buộc , mặc cho lực lượng đáng sợ kia bạo phát ra .Lại giống như lần trước tại Tam Tiên Đảo , hai hỗn độn hình vỡ vụn ra .Chương 351: Lấy Nhất Địch Nhị! Thiên Giới Kích ĐấuUy lực khi bạo liệt của hỗn độn song hình tuyệt đối không phải chỉ tăng thêm một hay hai lần , mà thậmchí so với tăng thêm mấy lần còn muốn hơn ! Lần trước trên Tam Tiên Đảo cả Tam Tiêu hợp lực lại , hơnnữa còn dùng đến cả Kim Giao tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu cũng không chế phục nổi hắn , cuối cùng phảiđợi Thông Thiên giáo chủ tới giải nguy . Hôm nay tu vi Trương Tử Tinh so với hôm trên Tam Tiên Đảocòn cao hơn một tầng , thêm nữa đặc tính của hỗn độn hình cái sau càng mạnh hơn cái trước , uy lực songbạo lần này tuyệt đối hơn xa trước kia .Hạo Thiên Thượng Đế đang lúc kinh ngạc thì chỉ thấy Trương Tử Tinh lắc vai một cái , đã như làn gióxuất hiện trước mắt , tốc độ này so với trong tưởng tượng còn nhanh hơn ! Thân thể Trương Tử Tinh hiệngiờ đang phải thừa nhận đau đớn và thống khổ, mà hai đại địch trước mắt chính là nơi phát tiết tốt nhất !Hạo Thiên Thượng Đế tuy kinh mà không loạn , xuất ra Hạo Thiên Ấn , đánh xuống đỉnh đầu Trương TửTinh , lần này mà bị trúng thật chỉ sợ thiên linh cái bị đánh vỡ , óc văng tung tóe , kết cục thê lương .Nói ra thì chậm , diễn ra thì nhanh , Hạo Thiên Ấn đã tới đỉnh đầu Trương Tử Tinh , lấy khí thế vạnquân đánh xuống , mắt thấy Trương Tử Tinh sắp không tránh khỏi , vừa vặn bị đánh trúng .Trương Tử Tinh vội vàng hơi nghiêng thân , đưa tay ra đỡ , bả vai trúng một kích của Hạo Thiên Ấn cảngười bị đánh lộn nhào ngã xuống . Hạo Thiên thấy dễ dàng giải quyết đối thủ như vậy không khỏi mỉmcười , nhưng rất nhanh nụ cười đã cứng lại trên mặt hắn .Bởi vì Trương Tử Tinh lăn vài cái , không ngờ như không việc gì đứng dậy , vặn vặn vai vài cái , vếtlõm hình ấn trên vai dần dần biến mất .Hạo Thiên Thượng Đế quả thực khó mà tin vào mắt mình được . Đây là cái dạng lực lượng cơ thể gì ?Không ngờ khủng bố như vậy , có thể đón đỡ loại cường lực pháp bảo như Hạo THiên Ấn !Dao Trì Kim Mẫu cũng lấy làm kinh hãi , thân hình xuất hiện phía sau Trương Tử Tinh , kim trâm phát raquang mang nhàn nhạt điểm một cái về phía hắn . Thân mình Trương Tử Tinh kịch chấn như bị trúng chiêu ,tuy thế tốc độ vẫn không giảm xuống , xoay người lao về phía Kim Mẫu , một quyền xuất ra .Tố Sắc Vân giới kỳ trong tay Kim Mẫu phát ra quang mang ngũ sắc , nhất thời hương thơm lan tỏa , kimquang sáng quắc . Một quyền này của Trương Tử Tinh giống như đánh vào bọt biển , không còn tí sức nào .Kim Mẫu nhanh chóng hoán đổi kim trâm trong tay thành tiên hoa kịch độc , vô thanh vô tức thả ra kịchđộc vào không gian . Loại kịch độc này cho dù là Hạo Thiên Thượng Đế cũng không dám để dính vào ,nhíu nhíu mày , ánh mắt rơi vào trên Càn Khôn đỉnh , nhanh chóng lui lại phóng tới .Nhưng Trương Tử Tinh đối với loại kịch độc này chỉ giống như một loại mùi nào đó , ngược lại còn hítsâu một hơi , mặc cho kịch độc kia tiến vào cơ thể hét lớn một tiếng , trên nắm tay bất ngờ bạo xuất quangmang chấn lui Tố Sắc Vân giới kỳ ra . Chính hắn cũng bị chấn ngược ra sau , trong không trung bay ngượcra sau hơn mười trượng , sau đó lại như thiểm điện lao đến , nắm tay như lưu tinh không ngừng công kíchTố Sắc Vân giới kỳ .Dao Trì Kim Mẫu ỷ vào lực nguyền rủa của kim trâm và độc lực của tiên hoa , nghĩ rằng địch nhân nàynhư xảy ra dị biến nào đó , trước mắt mặc dù thế mạnh nhưng chỉ cần thời gian ngắn dưới tác dụng củanguyền rủa và độc tính tất sẽ dần suy yếu đến khi mất hết sức mạnh .Tuy nhiên , làm cho Dao Trì Kim Mẫu phải kinh ngạc là thời gian trúng độc đã trôi qua lâu mà công kíchcủa đối phương không hề suy giảm một chút nào , ngược lại lại càng mãnh liệt hơn , không chút nào chịuảnh hưởng của Thiên vị lực , giống như bản thân hắn chính là “ Càn khôn “ có thể dung nạp cả thiên địa .Chỉ bằng vào một người này mà “ Thiên “ lại không thể làm gì được sao?Hạo Thiên Thượng Đế thập phần âm hiểm , thấy Trương Tử Tinh công kích Kim Mẫu , Cửu đỉnh lạikhông có ai khống chế , lúc này liền đi tới phía trên Long Cát công chúa ý đồ thu lấy Cửu đỉnh . Nhưng hắnlại không biết , Trương Tử Tinh đã lưu lại thần niệm trong Cửu Đỉnh , mặc cho hắn dùng biện pháp nàocũng không thể thu lấy được , mà Kiền Nguyên Hạp đã thu lấy một kiện “ Chí bảo “ rồi cho nên không thểsử dụng .Hạo Thiên Thượng Đế thấy Long Cát công chúa dùng ánh mắt khinh thường liếc nhìn mình , liền nhớ tớitình cảnh thâm tình vừa rồi của nàng với Tiêu Dao Tử , trong lồng ngực sát khí đại thịnh . Hạo Thiên Kínhbắn ra một tia bạch quang mang theo lực lượng áp súc đáng sợ bắn tới Long Cát công chúa – Ta khôngchiếm được nữ nhân , người khác cũng đừng hòng tìm được !Phòng ngự siêu cường của Cửu đỉnh lại phát huy tác dụng , bạch quang của Hạo Thiên Kính như bị hấpdẫn , tự động hạ lạc tới một cái đỉnh , từ đó phát ra một tiếng kim thiết , hoàn toàn bình yên vô sự .Hành động của Hạo Thiên Thượng Đế làm cho Trương Tử Tinh chú ý , nhìn thấy Long Cát công chúa bịcông kích , đồng tử hắn chợt hóa thành màu hồng , lực lượng trong cơ thể càng thêm bạo lệ , thân hóa thànhmột đạo huyết hồng bắn tới Hạo Thiên .Hạo Thiên vội càng phóng xuất Hạo Thiên Kính , thi triển một đạo bạch quang về phía Trương Tử Tinh .Đạo huyết hồng của Trương Tử Tinh đang bay tới với tốc độ khó tin liền thay đổi quỹ tích né ra . Trongnháy mắt hắn liền xuất hiện trước người Hạo Thiên Đế . Hạo Thiên Thượng Đế trên người tản mát ra Thiênvị lực cường đại bức tới Trương Tử Tinh , nào biết được hắn một chút cũng chẳng cảm thấy , giữ chặt bàntay của Họa Thiên , cũng mặc kệ cái gì đánh người không đánh mặt , hung hăng đấm một quyền vào mặtHạo Thiên .Hạo Thiên Thượng Đế thấy Thiên vị lực mất hiệu lực thì lấy làm kinh hãi , thân hình cấp tốc lui lại ,nhưng cánh tay Trương Tử Tinh tăng vọt lên hai trượng , hung hăng đánh mạnh vào cằm Họa Thiên , đemcả người đánh bay ra ngoài .Không đợi Hạo Thiên ổn định thân mình , Trương Tử Tinh liền hóa thành huyết hồng phóng ngay tới ,trong không trung truyền đến một trận bạo thanh điên cuồng . Bởi Hạo Thiên Thượng Đế đánh giá lựclượng Trương Tử Tinh không đủ nghiêm trọng , cũng không ngờ hắn không chịu chút ảnh hưởng nào củaThiên vị lực , bị đoạt mất tiên cơ , nhất thời rơi vào bị động không thể đưa về cục diện hòa nhau được .Cho đến khi Dao Trì Kim Mẫu xuất ra một tấm khăn tay ngăn Trương Tử Tinh lại , tình thế xấu mới đượchóa giải . Hạo Thiên nhằm ngay chiếc khăn tay , năm ngón tay mở ra , một lực lượng cường đại đột nhiênphát ra đánh cho Trương Tử Tinh bay ngược trở lại , bản thân thì bay lên trời , thoát ly trận công kích điêncuồng .Hạo Thiên Thượng Đế từ không trung hạ xuống đất , trên người không ngờ còn lưu lại mấy vết sâu donắm tay gây ra . Bạch quang lóe lên , nhờ tác dụng của Thiên vị lực mấy vết cắt sâu lấy tốc độ mắt thườngcó thể thấy được nhanh chóng khép lại , không lâu sau liền hồi phục như ban đầu , ngay cả quần áo bị tổnhại cũng tự động phục hồi lại như cũ . Trên khuôn mặt như quan ngọc của Hạo Thiên lúc này lộ vẻ vặn vẹodữ tợn , lửa giận trong mắt như thiêu như đốt --- thương thế thì không có gì , nhưng hắn thân là Thiên Đế ,đây lại là trên Thiên giới , vậy mà không ngờ lại bọ một kẻ hạ giới đánh cho thành cái dạng này , mặt mũicòn gì nữa ?Lúc Trương Tử Tinh đang ứng phó với tấm khăn tay của Kim Mẫu , sau lưng bỗng nhiên đau nhói , bịHạo Thiên Ấn hung hăng đập trúng . Lần dính đòn này rất nặng , liền bị quăng ngã xuống . Mặt đất như mộtbộ phận của không gian đặc biệt , gặp phải áp lực trầm trọng như núi không ngờ ngay cả một vết xước cũngkhông có . Hạo Thiên Đế được thế không hề buông tha , không đợi Trương Tử Tinh bò lên đã xuất ra mộtcông dụng khác của pháp bảo , một màn hào quang phóng ra mang theo áp lực cực lớn như muốn đem cảthân mình Trương Tử Tinh đánh nát ra .Trương Tử Tinh không chút úy kị , điên cuồng công kích cái lồng kia . Màn hào quang dần dần rung động, lực lượng của Hạo Thiên không ngờ có dấu hiệu không duy trì được nữa . Kim Mẫu vừa thấy thế vội vàngđem chiếc khăn tay kia lại phóng ra , dung hợp với màn hào quang , lập tức cương nhu phối hợp , ngăn cảncỗ lực cường đại đang đánh vào , màn hào quang mỗi lần lắc lư một cái lại yếu bớt đi .Hạo Thiên cùng Kim Mẫu liếc nhau , Thiên Đế Thiên Hậu Thiên vị lực cùng xuất ra , đưa vào trong mànhào quang đại thịnh , càng thêm cũng cố , hoàn toàn đình chỉ chấn động , như đã áp chế được Trương TửTinh .Hạo Thiên và Kim Mẫu không vì vậy mà bỏ qua , trong tay hiện ra hai cỗ hỏa diễm một đỏ một trắng ,cả tòa tháp trở nên nóng rực . Đây chính là Xích Dương lực và Huyền Âm lực sinh ra Cực âm và Cựcdương chi hỏa . Hai cỗ hỏa diễm bay vòng quanh màn hào quang , lợi dụng nhiệt độ đáng sợ định luyệnhóa kẻ địch thành tro bụi .“ Hừ ! Người này tất thi triển bí pháp nào đó , trong khoảng thời gian ngắn đem cảnh giới và lực lượngtăng lên , kỳ quái là không ngờ lại không chịu ảnh hưởng chế ước của Thiên vị lực “ Hạo Thiên ThượngĐế sau khi ổn định cục diện , nói với Dao Trì Kim Mẫu : “ Xem tình hình này thì chỉ cần vây khốn hắn mộtđoạn thời gian thì sẽ khôi phục nguyên trạng . Có khi lực lượng còn bị hao tổn nhiều , đến lúc đó thì mặccho chúng ta định đoạt . “Dao Trì Kim Mẫu gật đầu đồng ý , tay điểm một cái vào hư không , xuất ra tràng cảnh chiến đấu của đámngười Hình Thiên .Trong hình ảnh , đoàn người đang đánh qua đánh lại trên Thương Lôi Tiên Sơn , chung quanh đều là lôiđiện lóng lánh . Tình trạng của Hình Thiên không ổn , đã bị đứt mất một tay , chỉ bằng một tay cầm KiềnThích thần phủ . Vũ Dực Tiên lại hóa thân thành nguyên hình đại bàng tương trợ Hình Thiên , nhưng vẫn bịHuyền Cơ Chân Nhân và Trường Thừa Đạo nhân vững vàng ngăn chặn , tình huống này thật sự là nguy cấp.Bị thiên binh thiên tướng bao vây trùng trùng , Viên Hồng ỷ vào Bát Cửu huyền công không sợ đao kiếmcủa thiên binh thiên tướng , Cửu Long Thần Hỏa Tráo vừa được tế luyện xong đã đem ra sát tử Đôngphương sứ giả và Nam phương sứ giả , nguyên khí hao tổn cũng không nhỏ . Không biết là vì nguyên nhânỨng Long hay không , Huyền Tang Côn trong tay Viên Hồng cũng bất ngờ phát ra lực đóng băng , thiênbinh thiên tướng đến gần đều bị đông cứng lại , sau đó nếu bị đánh trúng là vỡ nát . Ứng Long cùng Bắcphương sứ giả ác đấu , Tây phương sứ giả thì bị trọng thương , phải tránh ra một bên .Dao Trì Kim Mẫu đối với thương vong của ngũ phương sứ giả không chút động lòng , ngược lại cườinói : “ Ma thần Hình Thiên bị bí bảo yêu tộc áp chế chỉ có phát huy sau, bảy thành tu vi , tuy có kim si đạibằng trợ giúp cũng không thể địch lại thiện ác nhị thi liên thủ . Chỉ cần diệt trừ Hình Thiên , còn lại bangười không đủ gây sợ hãi , cuộc chiến này đã là nắm chắc thắng lợi . “Hạo Thiên Thượng Đế gật đầu , mặt lộ vẻ vui mừng : có thể tìm được Càn Khôn đỉnh , có thể tiêu diệtmối họa lớn Hình Thiên này , có thể nói là thu hoạch thật lớn , cho nên thiên binh thiên tướng và tiên nhânnày , đã chết hay sẽ chết đều không có gì đáng tiếc cả . Dù sao sau khi sát kiếp kết thúc , sẽ có ba trăm sáumươi lăm vị chính thần quy vị ( về đúng vị trí ).Trương Tử Tinh cũng thấy tình thế đám người Hình Thiên không ổn , trong lòng lo lắng , lực lượng củahỗn độn hình bộc phát , hai cánh tay hóa thành hai đạo lưu quang , bằng tốc độ siêu cao liên tục công kíchlồng giam . Nhưng màn hào quang được tiếp thêm Thiên vị lực không phải chuyện đùa , hơn nữa HạoThiên và Kim Mẫu cương nhu dung hợp , hình thành một cỗ bình phong đặc dị , vô luận công kích phân tánhay công kích tập trung đều không thể phá vỡ phòng ngự . Mà cực âm cực dương chi hỏa cháy rừng rựccũngd làm cho hắn hết sức khó chịu .Khi hắn đang gặp phải nguy cơ thật lớn thì bỗng nhiên tiến nhập vào một cảnh giới kỳ diệu . Một cỗ lựclượng kinh người phá thể mà ra , lại bị màn hào quang chặn lại , lập tức chấn động . Lực lượng vốn baotrùm khu vực “ Hạch tâm “ càng ngày càng rung động . Dần dần , tâm tình bạo lện khó có thể khống chế dầnbình ổn xuống . Mặc dù thân thể của hắn vẫn làm ra động tác như cuồng phong sậu vũ (mưa rào gió giật )nhưng tâm cảnh của hắn lại hoàn toàn thư thái .Giống như có pháp thuật hay dụng cụ nội thị nào đó , hắn chưa bao giờ cảm giác được mỗi một ba độngnhỏ của thân thể mình như bây giờ , lực lượng của Chân Vũ Linh Quyết , lực lượng của vô thượng ma thể ,lực lượng Hoàng Đế Tâm Kinh , lực lượng Tứ Linh , lực lượng cửu hình …Còn có lực lượng của một vòng tròn kỳ dị …không , đây vốn không phải là một vòng tròn , mà là mộtmặt gương kỳ dị.Mấy lực lượng này vận chuyển theo một quỹ tích đặc dị trong cơ thể , dung hợp trong tinh vân , chợt ẩnchợt hiện .Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu kinh ngạc phát hiện , cực âm cực dượng chi hỏa lúc trướcđang cực lỳ mãnh liệt đột nhiên dần dần hư nhược , mà màu sắc màn hào quang cũng biến đổi , đê , vàng ,đỏ , lam … luân phiên biến ảo .Theo sự biến ảo này , cả không gian trong Khốn Tiên Tháp bắt đầu rung động . Trong hư không xuất hiệntừng đạo vết rách , đang chậm rãi tự động khép lại .Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu thấy thế sắc mặt đại bviến , Hạo Thiên Thượng Đế cả kinhnói : “ Đây là lực lượng gì ? Không ngờ có thể xé rách Càn Khôn ! “Trương Tử Tinh cũng không để ý hết thảy chuyện ngoại giới , lúc này hắn đang cực kỳ chuyên chú , mỗimột quyền xuất ra không còn là để phát tiết thống khỏ , mà là một loại tẩy luyện tâm cảnh . Giống như mộtcây đại chùy lặp đi lặp lại quá trình rèn luyện của mình trong lửa đỏ . Loại tình huống đặc thù này có mộtphần nguyên nhân rất lớn đến từ tác dụng của màn hào quang và cực dương cực âm chi hỏa , Hạo Thiên vàKim Mẫu nhất định không thể tưởng tượng ra được , loại công kích này từ một ý nghĩa nào đó lại là thànhtoàn cho Trương Tử Tinh .Vết rách trong hư không càng lúc càng nhiều , trên mặt đất cũng hiện ra từng đạo khe nứt , không giantrong tháp bắt đầu rung chuyển dữ dội , giống như màn hào quang , gặp phải nguy cơ hỏng mất . Phải biếtrằng lúc trước cho dù là công kích của vũ khí phản vật chất cũng không xuất tình hình như thế này .Kim Mẫu và Hạo Thiên cảm giác được từ trong màn hào quang truyền đến lực cắn trả cực kỳ mạnh mẽ ,đã bắt đầu không áp chế được nữa , trong lòng cực kỳ kinh hãi. Kim Mẫu phát động tiên quyết dẫn dắt vịlực . Đỉnh tháp bắt đầu ngưng tụ quang mang màu tím .Chúng tiên đang huyết chiến trên Thương Lôi Tiên Sơn thấy trên núi bỗng nhiên toát ra lôi điện mãnh liệt, đồng loạt bay đến Khốn Tiên Tháp . Loại lôi điện này ẩn chứa năng lượng khủng bố , cho dù là Huyền CơChân Nhân loại cường giả cấp độ này cũng không khỏi kinh ngạc lạnh mình . Khốn Tiên Tháp giống nhưmột cái hắc động cực lớn đem lôi điện cắn nuốt lấy .Trong tháp tử quang đại thịnh , vô số lôi điện năng lượng kinh người như mưa xối xả tụ tập đánh vàomàn hào quang sắp tiêu tán . Màn hào quang hình như có một hiệu dụng đặc thù , có thể làm một loại môigiới không phải chịu bất cứ tổn hại nào liền đem lực công kích từ bên ngoài đánh vào bên trong . Trongnhất thời màn hào quang bị điện hồ màu tím quấn chặt lấy , mà điểm tập trung là vùng trung tâm .Tuy vậy Trương Tử Tinh đối với tất cả sự tình này phảng phất như không hay biết gì , vẫn đang chuyênchú rèn luyện . Công kích của ngoại giới đối với hắn mà nói , chỉ càng làm quá trình trui rèn tăng mạnhthêm mà thôi , lôi điện màu tím cuồn cuộn bên ngoài thân mà ngược lại lại có cảm giác cực kỳ thống khoái.Chấn động và vết rách trong không gian càng ngày càng nhiều , cả Khốn Tiên Tháp đã xuất hiện tìnhtrạng không xong , Hạo Thiên Thượng Đế thấy trên người Trương Tử Tinh thỉnh thoảng lại toát ra lựclượng lam quang nhìn có chút quen mắt , liên tưởng đến dị trạng của không gian , trong lòng bỗng nghĩ đếnmột kiện pháp bảo m cả kinh nói : “ Chẳng lẽ là kiện pháp bảo kia … không có khả năng ! “Vừa mới dứt lời , cả không gian không chịu nổi áp lực , nhất thời sụp đổ xuống !Mọi người đang huyết chiến trên Thương Lôi Tiên Sơn chỉ cảm thấy một trận động đất , Khốn Tiên Thápở xa xa bỗng nhiên bắn ra quang mang chói mắt , lập tức mặt đất từ trung ương Khốn Tiên Tháp bắt đầu đổsụp . Chúng tiên cảm giác được nguy hiểm tới gần bất chấp tranh đấu , đều bay khỏi tiên sơn .Tháp còn đang sụp xuống , chỉ nghe ầm một tiếng , Khốn Tiên Tháp tứ phân ngũ liệt , vài đạo lưu quangtừ trong đó bay cực nhanh ra , mà Thương Lôi Tiên Sơn to lớn như vậy bị cỗ lực đáng sợ hoàn toàn làmcho nát vụn . Rất nhiều mảnh vụn của ngọn núi tung bay khắp nơi , càng nhiều mảnh rơi thẳng xuống mặt đất.Chúng tiên đều trợn mắt há mồm : Thương Lôi Tiên Sơn , một trong các hiểm địa nơi Thiên giới , cóđược thiên lôi và âm sát , cứ như vậy bị hủy mất ?Phải biết rằng , đây chính là tiên sơn có dị lực bảo vệ vô cùng chắc chắn !Chuyện phát sinh phía sau càng làm các tiên nhân thêm kinh ngạc , Thiên giới chí tôn : Thiên Đế HạoThiên và Thiên Hậu Kim Mẫu không ngờ lại hợp công một nam tử ! Mặc dù hai người chiếm thượng phongnhất định nhưng cuối cùng lại bình thủ !Bên kia được Cửu đỉnh bảo hộ tại trung ương , đang lơ lửng trong không trung đúng là Long Cát côngchúa . Bốn người Hình Thiên nhờ cơ hội quý giá này hợp lại một chỗ . Hình Thiên nhanh chóng nuốt vàomột viên đan dược phục hồi nguyên khí , vận Bất Diệt Phùng Xuân thuật , đem cánh tay cụt trở lại như cũ .Vũ Dực Tiên và Ứng Long cũng vận pháp thân , khôi phục hình người , phục dụng đan dược . Viên Hồngnhận ra Long Cát công chúa , nhanh chóng bay tới thủ hộ bên ngoài Cửu Đỉnh .Vũ Dực Tiên thấy rõ ràng , nam nữ mặc đế phục và cung trang tu vi cao sâu khó lường , pháp bảo trongtay uy lực kinh người , tất nhiên là Thiên Đế và Thiên Hậu , về phần người có thể cùng bọn họ chiến đấubất phân thắng bại kia …Khi Vũ Dực Tiên thấy rõ hình dạng người nọ thì con mắt thiếu chút nữa lòi cả ra ngoài – không ngờ lạilà Tiêu Dao Tử ?!Hắn khó có thể tin vào mắt mình được , rốt cục cũng xác nhân thân phận người nọ : thật sự là Tiêu DaoTử !Chương 352: Hỗn Độn Chung HiệnVũ Dực Tiên gần đây cuối cùng cũng đột phá được lên huyền tiên cảnh giới, hoàn thành được tâmnguyện suốt hàng ngàn hàng vạn năm, dĩ nhiên hắn vui mừng vô hạn.Nghe nói, Hình Thiên muốn cùng ỨngLong tiến lên thiên giới, bắt nguồn từ cảm kích Tiêu Dao tử muốn báo ân tình trong quá khứ lại muốn thửuy lức của huyền tiên lực, hắn lập tức nhận lời đi cùng .Thoạt đầu, hắn chỉ muốn ở trước mặt Tiêu Dao tử thể hiện thành quả mình tu luyện được , nhưng hiện tạinhìn thấy Tiêu Dao tử một mình đối kháng Thiên Đế Thiên Hậu trong lòng kinh ngạc ko thể nào tin nổi ---tu vi ở mức độ này chí ít cũng là huyền tiên đỉnh phong cảnh giới.Nếu nói Tiêu Dao Tử hiện tại trong khoảng thời gian ngắn như thế trở thành chí cao huyền tiên, cho dùlàm Vũ Dực Tiên thần hình câu diệt cũng ko thể tin nổi nhưng sự thật lại đang bày ra trước mắt. Hay là ….Tiêu Dao tử thực ra vẫn ẩn tàng thực lực, đây mới chính là lực lượng của hắn . Đúng ! chính là như vậy.Không trách được hắn có thể làm huynh trưởng của Khổng Tuyên , vì thế mà sư tôn của mình cũng cùng hắnkết giao đạo hữu (câu này dịch ko chuẩn sửa hộ em )Vũ Dực Tiên đang miên man suy nghĩ , Hình Thiên và Ứng Long cũng kinh ngạc vô cùng, thiên tử từ lúcnào lại có lực lượng cường đại như vậy ? An nhiên độc đấu với 2 vị chí tôn trên thiên giới.Mới vừa rồi, cảnh giới của Trương Tử Tinh đã tiến vào một loại tình huống phi thường đặc thù. Đượcluồng ý thức thanh minh trong cơ thể dẫn dắt, dựa vào “Trui luyện” ngoại bộ, không chỉ các chủng loại lựclượng trở nên tinh thuần hơn, mà tứ linh lực cũng dần dần bắt đầu dung hợp bằng một hình thức đặc biệt.Ngay khi Trương Tử Tinh lĩnh ngộ loại cảm giác đặc biệt khi dung hợp này, lực lượng mà hắn phát ra đãnhư muốn phá vỡ không gian Khốn Tiên Tháp. Tuy vậy, trạng thái dung hợp đặc biệt đó đột nhiên dừng lạikhiến Trương Tử Tinh cũng tỉnh lại từ trong cảnh giới kì dị kia. Có lẽ, chỉ còn thiếu một chút nữa là có hyvọng lĩnh ngộ đến trình độ lực lượng tối cao, ít nhất cũng đạt mức huyền tiên như của Hiên Viên Hoàng Đế.Quả thực là nhân duyên khó gặp, vậy mà thất bại trong gang tấc.Cũng không biết là bõ lỡ cơ hội này thì tới bao giờ mới có thể lĩnh ngộ được, Trương Tử Tinh tronglòng có chút tiếc nuối , bất quá cảm giác hồi nãy vẫn lưu lại trong lòng. Nếu có cơ hội, nhất định phải thửlại 1 phen.Lực lượng cuồng bạo trong cơ thể lại bắt đầu diao động, Trương Tử Tinh lập tức giũ bỏ tạp niệm, khuđộng lực lượng đứng lên cùng Hạo Thiên và Kim Mẫu tiến hành đại chiến. Ba người lực lượng, tốc độ thủđoạn đều thập phần kinh nhân khiến chúng tiên quan chiến phải trợn mắt há mồm.Có lẽ bởi vì ở tại Hồng Quân thanh tâm cư ( nơi tĩnh tâm ) , tình trạng của Trương Tử Tinh lần này cũngcó điểm bất đồng trong quá khứ. Thân thể tuy rằng tràn ngập cuồng bạo lực lượng nhưng thần trí vẫn duy trìsự tỉnh táo, hắn một mặt cùng Thiên Đế Thiên Hậu giao đấu triền miên, một mặt dùng tiên thức truyền âmcho Hình Thiên cùng một đám ngươi hợp lại 1 chỗ tức tốc phá vây.Hạo Thiên Thượng đế thừa dịp Trương Tử Minh phân tâm, trường kiếm trong tay lập tức bắn ra 1 đạobạch quang hóa xuất thành một con Bạch Long thật lớn hướng về Trương Tử Tinh công kích. Bạch Longmở to cái miệng khổng lồ nhằm hướng Trương Tử Tinh cắn nuốt.Đúng lúc đó, Trương Tử Tinh chợt vươn song thủ chụp lấy Bạch Long răng nanh khiến cho Bạch Longko thể cắn xuống.“Mở cho ta !” Trương Tử Tinh song chưởng bộc phát lực lượng khủng bố , bạch long rung mạnh cầm cựko nổi, cứ như vậy bị xé thành 2 nửa !Không chỉ chúng tiên quan chiến trong lòng rung động mà ngay cả Hạo Thiên Thượng đế cũng kinh ngạcko thôi. Không thể tưởng được ngay cả Hạo Thiên Kiếm mà Tiêu Dao tử cũng phải kiêng dè lại ko được !Không đợi Hạo Thiên phản ứng, cánh tay Trương Tử Tinh đột nhiên dài ra hàng chục trượng hướng tớiHạo Thiên đánh xuống. Hạo Thiên cầm kiếm trong tay lập tức hoành lên, lấy cứng đối cứng bị đẩy lùi lại.Hạo Thiên cùng Kim Mẫu đã đạt đến Thiên Đế Thiên Hậu vị, ở tại bên trong thiên giới, lực lượng chínhlà vô cùng vô tận, Trương Tử Tinh tuy rằng biểu hiện cường đại, lấy 1 địch 2, nhưng một lúc nữa cửu hìnhchi lực dần dần cạn kiệt, đến lúc đó khẳng định là không tốt .“Trạng thái này của hắn ko thể duy trì lâu ! trước hết cầm giữ hắn đợi cho bí thuật qua đi, lực lượng củahắn sẽ giảm mạnh” Dao Trì Kim Mẫu cũng hiểu được điểm này, cũng bất chấp mặt mũi, ra lệnh cho thiênbinh thiên tướng vây lấy Trương Tử Tinh, còn chính mình cùng Hạo Thiên ở một bên đánh lén. Cùng lúcđó, Huyền Cơ chân nhân và Trường Thừa đạo nhân cũng bắt đầu đối với Hình Thiên điên cuồng vây công,có tâm cơ muốn giết chết đối thủ, Tình thế lại trở nên vô cùng ko ổn.Trương Tử Tinh tự biết hỗn độn song hình lực lượng tuy răng thập phần cường đại nhưng không phải làvô hạn, sau khi công hiệu qua đi, tất yếu mất đi sức chiến đấu lập tức hôn mê bất tỉnh. Hắn ko dám triềnđấu ( đấu lâu ), dần dần hướng về phía Hình Thiên di chuyển, muốn tụ lại một chỗ cùng đột vây mà chạy.Hạo Thiên và Kim Mẫu nhìn ra tâm tư của hắn một mặt ko để ý hao tổn hạ lệnh các tiên nhân liều chếtngăn cản dùng chiến thuật biển người lại phối hợp đánh lén gắt gao bám trụ Trương Tử Tinh; một bên đemThiên Vị Chi Lực của bản thân phát động đến cực hạn, chặt chẽ khống chế toàn bộ cục diện.Hình Thiên hiện tại tu vi chỉ có thể phát huy ko đến 7 thành mà Trường Thừa đạo nhân cùng Huyền CơChân nhân đều là thượng giai đỉnh huyền tiên, hiện giờ lại bị Thiên Đế Thiên Hậu dùng vị giai lực áp chế,lực lượng càng thêm suy yếu, nhất thời cực kì nguy hiểm.Hình Thiên trong lòng ầm thầm kinh ngạc: Bất Diệt Phùng Xuân thuật của hắn năm đó đã cùng với ThiênVị Chi Lực dung hợp cho nên đối với Thiên Vị Chi Lực có kháng lực nhất định, không thể tưởng được hiệngiờ còn bị áp chế đến mức này, xem ra Hạo Thiên cùng Kim Mẫu tu vi Thiên Vị Chi Lực đã đạt tới đạithành cảnh giới , hơn rất nhiều so với cảnh giới năm xưa. Xem ra, lần này ở Thiên Giới tranh đấu thật sự là1 hành động ko sáng suốtThiên Vị Chi lực cũng ảnh hưởng tới 3 người Vũ Dực Tiên, Ứng Long với Viên Hồng, chỉ thấy lựclượng bản thân tự nhiên giảm sút ko ít, nhất thời thúc thủ vô sách ko thi triển được đại thần thông. Ngượclại, thiên vị chi lực này lại có khả năng hỗ trợ với tiên nhân, dường như càng thêm mạnh mẽ. Vũ Dực Tiênbản nguyên so với Trường Thừa , Huyền Cơ thực lực cách nhau quá xa, lúc này tình trạng lại càng hunghiểm, ngay cả pháp bảo Thiên Vũ Phiên cũng bị phá hủy nhất thời lâm vào hoàn cảnh vô cùng xấu.Duy nhất chỉ có Trương Tử Lĩnh ko chịu sự trói buộc của Thiên Vị Chi Lực , nhưng hắn giờ phút nàytiên thức truyền đến từng trận mệt mỏi, cảm thấy lực lượng hỗn độn chi hình sắp cạn kiệt thì ko khỏi kinhhãi.Đúng vào lúc nguy cấp, ở phía chân trời vang lên 1 tiếng chuông.Tiếng chuông này tuy ở chốn xa xôi ngàn dặm phát ra nhưng lại như gần bên gang tấc, thâm thúy vô cùng,vang vọng trong lòng mỗi người. Trừ Hạo Thiên, Kim Mẫu, cùng một số ít cường giả, còn lại mọi tiênnhân đều ko tự chủ đều run lên, ngay cả Thiên Vị Chi lực cũng suy yếu ko ít khiến áp lực lên đám ngườiHình Thiên giảm bớt.Trải qua sự kiện Đại Dư Tiên Sơn, Hạo Thiên Thượng đế cùng Dao Trì Kim mẫu đồng thời biến sắc,thất thanh nói: “Hỗn độn chung !”Lúc này chỉ thấy ở phía xa , một phiến huyết quang dần dần phóng đại, huyết quang ở xa phía sau tiênvân đều hiện lên kì dị quỹ tích, có thể thấy huyết quang có tộc độ siêu tốc.Trong phút chốc , Huyết quang chớp động, trước mắt mọi người hiện ra 1 nam tử thân mặc áo bào trắng ,dáng người thon dài , tướng mạo nho nhã ánh mắt xạ ra uy thế nhàn nhạt .Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu sắc mặt đại biến: ko thể tưởng được vào đúng lúc này lạixuất hiện đại địch tối kiêng kỵ .Khổng Tuyên!Từ đại dư tiên sơn lấy được Hỗn Độn Chung, Khổng Tuyên vẫn bế quan luyện hóa tiên thiên chí bảonày, hiện giờ rốt cuộc cũng thành công xuất quan. ( Khổng Tuyên : Ta mãnh liệt khinh bỉ tác giả dám đem taném vào tiểu hắc ốc lâu như vậy )"Nhị đệ!""Nhị ca!""Sư tôn!"So với sắc mặt của Hạo Thiên và Kim Mẫu, đám người của Trương Tử Tinh dĩ nhiên vui mừng ra mặt,vui mừng gọi. Vũ Dực Tiên há to miệng ra cuối cùng lại á khẩu vô ngôn.Khổng Tuyên gặp được đám người huynh trưởng đều bình yên vô sự, sắc mặt lộ vẻ vui mừng, lên tiếngđáp lại. Lại nhìn thấy Trương Tử Tinh đang cùng Hạo Thiên, Kim Mẫu chúng tiên giao đấu, trong mắtkhông khỏi lướt qua vẻ kinh ngạc.Nói đến cũng thật khéo, Không Tuyên bế quan luyện hóa Hỗn Độn chung cho đến hôm nay đại thành xuấtquan, lập tức đi vào Triều Ca định cùng huynh trưởng đoàn tụ. Nghe Thương Thanh Quân báo việc củaLong Cát công chúa, Khổng Tuyên rất nhanh đuổi đến thiên giới tương trợ , vừa đúng lúc tình thế đang thậpphần nguy hiểm.Khổng Tuyên gặp huynh trưởng đang bị vây ở trung tâm. Tiên lực khởi vận, thân hình bỗng nhiên hiện rabên cạnh Trương Tử Tinh. Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu âm thầm kinh hãi, với nhãn lực củabọn họ cũng vô pháp nhìn ra chuyển động của Khổng Tuyên, tựa hồ là một loại đặc dị tiên quyết cùng loạivới Huyễn Ma trận pháp dị lực – chẳng lẽ thực lực người này lại mạnh hơn năm xưa ?Trương Tử Tinh cũng nhận ra thực sự Khổng Tuyên so với trước kia khác nhau rất lớn, trong lòng vôcùng mừng rỡ. Lúc này chúng tiên được lệnh của Kim mẫu nhất tề vây công tiến lên, Khổng Tuyên ánh mắtlóe sáng , trong tay hiện ra một chùm kim sắc tiểu chung ( chuông nhỏ màu vàng kim ) , phát ra 1 tiếngchuông hùng hậu. Lấy Trương Tử Tinh cùng Khổng Tuyên làm trung tâm, trong đường kính 10 trượng, trừmột vài tiên nhân có tu vi cao thâm , còn lại các tiên nhân thân thể toàn bộ bạo liệt , dù có chạy ra may mắnthoát chết thì cũng đều ngã xuống đất ko dậy nổi.Ở ngoài phạm vi đó, các tiên nhân đồng thời chịu khổ sở, cảm thấy như tiên thức tựa hồ phải vỡ ra, nhìnthấy nhiều đồng đạo đồng thời bị vỡ nát, đều sợ đến mất mật làm sao còn dám tới gần. Vòng vây tức thìđược nới rộng ra .Hạo Thiên Thượng đế và Dao Trì Kim mẫu cùng kinh hãi. Bọn họ ko quản hao binh tổn tướng muốndùng các tiên nhân phổ thông này thử uy lực của Hỗn Độn chung. Nhưng Hỗn Độn chung trong tay KhổngTuyên uy lực thật quá lớn vượt ra ngoài sự định liệu của 2 người. Đối phó với Tiêu Dao Tử, Hình Thiênhơn thế nữa là Khổng Tuyên với Hỗn Độn chung, chiến cuộc giờ đã vượt ngoài tầm kiểm soát.Trương Tử Tinh biết Khổng Tuyên đã hoàn toàn nắm giữ được thần diệu của Hỗn Độn chung, cảm thấyhết sức vui mừng, cùng nhau bay về phía Hình Thiên. Hạo Thiên thượng đế và Dao Trì Kim Mẫu biết kothể để cho những đại địch này tụ lại một chỗ , nhất tề bay tới thi triển sát chiêu.Hạo Thiên Thượng đế khu động Hạo Thiên kính xuất ra nhất điểm bạch quang hướng về Khổng Tuyênđánh đến, Dao Trì Kim Mẫu nắm trong tay tiên hoa, tiên hoa trong tay lập tức thoát ra , đồng thời mangtheo vô sắc vô vị kịch độc quét đến, mục tiêu như cũ vẫn là Khổng Tuyên.Cùng lúc đó, Huyền Cơ Chân Nhân cuốn lấy Hình Thiên và Vũ Dực Tiên. Trường Thừa đạo nhân tế raYêu tộc bí bảo ------- một thanh tiên kiếm tỏa ra xích quang, vô thanh vô tức hiện ra phía sau Khổng Tuyêntoan đánh lén.Ba người này đều là Huyền Tiên thượng giai cao thủ nhất là Hạo Thiên và Kim mẫu , mỗi cái nhấc tayđều mang theo sự cường đại của Thiên Vị Chi Lực, bây giờ hợp lực lại uy lực đánh đến tịnh ko tầmthường, cho dù đắc thủ thì dù với cảnh giới của Khổng Tuyên cũng phải nếm chút đau khổ .Trương Tử Tinh thi triển Xích Huyết độn thuật, nhanh chóng vọt lên trước , trên người hiện ra cự đạiThao Thiết, Thao Thiết há cái miệng khổng lồ đem toàn bộ các đóa tiên hoa cắn nuốt. Khổng Tuyên vốnđịnh đối phó Kim Mẫu trước nhưng hoàng huynh đã giành mất, âm thầm gật đầu phía sau hiện lên ngũ sắcquang hoa nghênh đón bạch quang của Hạo Thiên Thượng đế. Ngũ Thần Quang hợp nhất hóa thành một cựchưởng khổng lồ trong suốt đem luồng bạch quang hướng về phía tiên nhân vây khốn Viên Hồng cùng ỨngLong mà tới. Bạch Quang mang theo uy lực cường đại trên đường đụng tới tiên nhân nào là tiên nhân ấyđều tứ chi vỡ vụn vô cùng thê thảm.Lúc này Trường Thừa đạo nhân ám tập phía sau, xích quang tiên kiếm đã tới phía sau lưng Khổng Tuyên,lập tức đâm xuyên qua tâm phế. Trường Thừa đạo nhân đánh lén đắc thủ, đang kinh hỉ, thật ko ngờ KhôngTuyên cũng chỉ là 1 hư ảnh, thân thể đã di chuyển lên không , không đợi Trường Thừa đạo nhân thu hồi tiênkiếm, Ngũ Sắc Thần Quang vận chuyển đem tiên kiếm nọ rơi vào trong Hồng Quang.Thanh tiên kiếm này từng là bội kiếm của Đế Tuấn tên gọi Xích Ảnh , đối với ma thần tộc có lực khắcchế đặc biệt. Năm trăm năm trước bị Kim Mẫu ngẫu nhiên đoạt được bèn giao cho Trường Thừa đạo nhânđem đi đối phó Hình Thiên , quả nhiên phát huy năng lực kì diệu, ko ngờ bị Khổng Tuyên sử dụng Ngũ Sắcthần quang thu mất.Trường Thừa đạo nhân mất Xích Ảnh tiên kiếm ko khỏi kinh hãi. Hỗn Độn chung trong tay Khổng Tuyênchợt động. Người ngoài ko cảm thấy gì nhưng Trường Thừa đạo nhân cảm thấy dường như có hàng vạn kimchâm cùng xuyên qua ngực cơ hồ ngã xuống, quát to một tiếng lập tức chạy đi.Khổng Tuyên cùng lúc phá Hạo Thiên kính, thu Xích Ảnh kiếm, đả thương Trường Thừa đạo nhân, lại cóvẻ thoải mái, rất tự nhiên, ko thấy có chút gì là lấy ít địch nhiều.Trương Tư Tinh không khỏi nghi ngờ chodù vừa rồi hắn ko ngăn cản Dao Trì Kim mẫu, Khổng Tuyên cũng có thể tự nhiên ứng phó. Xem ra KhổngTuyên lần này bế quan ko chỉ có thể thành công luyện hóa tiên thiên chí bảo Hỗn Độn chung mà về phươngdiện lĩnh ngộ lực lượng cũng có tinh tiến.Hạo Thiên và Kim Mẫu đúng lúc Khổng Tuyên thu tiên kiếm của Trường Thừa lập tức song song đánhđến. Trương Tử Tinh định ra tay giúp đỡ. Khổng Tuyên hướng hắn lắc đầu trong mắt tràn ngập tự tin, mộtmình nghênh đón. Hạo Thiên cùng Kim Mẫu đồng thời khu dụng pháp bảo 2 mặt giáp công Khổng Tuyên.Khổng Tuyên Tuyên đem Hỗn Độn chung lên đỉnh đầu lập tức tỏa ra kim quang, Ngũ Sắc thần quang đồngthời vận chuyển đem công kích 2 người hướng xuống dưới.Phía xa chúng tiên hết sức kinh ngạc: như thế nào lại có thể có nặng lực đối địch với Thiên Đế ThiênHậu? Năm đó ma đầu Hình Thiên đơn độc xông lên thiên cung, sau đó lại có một kỳ nhân bằng tay khôngphá hủy Thương Lôi Tiên Sơn , bây giờ thêm một vị nam tử có ngũ sắc thần thông này. Thiên giới từ khinào lại gặp phải nhiều địch nhân đáng sợ như vậy ?Trương Tử Tinh nhìn Khổng Tuyên đại triển thần uy, cảm thấy vui mừng. Vừa rồi hắn dùng Thao Thiếtnuốt lấy tiên hoa, tiên thức lại càng thêm mỏi mệt, lập tức ko dám lưu lại, hướng về Hình Thiên và ViênHồng bay tới cùng đám người hội lại. Trên đường ko một tiên nhân nào dám ngăn cản.Hạo Thiên thượng đế và Dao Trì Kim Mẫu công kích một trận lại không thu được kết quả gì trong lòngđều cảm thấy kinh hãi. Nhãn lực của hai người tất nhiên nhìn ra Khổng Tuyên bây giờ so với lúc ở Đại Dưtiên sơn thực lực cường đại lên không chỉ một tầng. Lúc trước khi ở Đại dư tiên sơn, Khổng Tuyên toàn bộchỉ dựa vào sự thần diệu của Ngũ Sắc thần quang mới tránh khỏi thất bại .Mà hiện tại ngay ở trong Thiên giới, đối diện với Thiên Vị Chi lực tối cao cảnh giới , lại thêm hai vịcường giả huyền tiên thượng giai đỉnh phong, Khổng Tuyên có thể lấy một địch hai hoàn toàn ko rơi vàothế hạ phong.Lúc trước, Trương Tử Tinh cậy vào lực lượng đặc thù của hỗn độn cửu hình làm cho Thiên Vị Chi lựcmất đi tác dụng , mà hiện giờ Khổng Tuyên này tu vi cùng pháp bảo đều dùng cứng đối cứng. Hai ngườithực sự rất khác nhau.Chẳng lẽ, một kiện tiên thiên chí bảo có thể giúp 1 vị huyền thiên thượng giai đỉnh đánh ngang với haingười có cùng cấp độ ? Nói như vậy còn ko phải là thánh nhân toàn bộ không có địch thủ sao ?Hạo Thiên Thượng đế và Dao Trì Kim Mẫu không hẹn mà cùng nhớ lại tình cảnh lúc ấy tại Đại Dư Tiênsơn, nghĩ đến nếu 2 người cũng đã gặp qua tiên thiên chí bảo này đều không kìm được hối hận trong lòng.Nếu đã thể hôm nay càng không thể bỏ qua Cửu Đỉnh, nếu để cho Tiêu Dao Tử hoàn toàn hiểu thấu CửuĐỉnh lực………. Hạo Thiên Kim Mẫu nhanh chóng trao đổi, ánh mắt tựa hồ đã hạ quyết tâm.Hai người tụ lại một chỗ lòng bàn tay chạm tay, vận dụng bí thuật, chung quang không gian bắt đầu phátsinh biến hóa kì dị.Khổng Tuyên trong lòng liền phát sinh cảnh giác , không truy kích Trường Thừa đạo nhân mà lui về bêncạnh Trương Tử Tinh hộ vệ. Lúc này chỉ thấy trong mắt Hạo Thiên Kim Mẫu nhất tề bắn ra kim quang. Mộtcỗ khí tức đáng sợ từ hai người bộc phát. Toàn bộ Thiên giới bắt đầu rung động, biến dị không gian kianhanh chóng tràn ra bao trùm toàn bộ.Đỉnh hư không bỗng dưng phát ra kim quang mãnh liệt. Liền đó, mười đạo kim quang khổng lồ phákhông mà tới , xuyên qua Thiên Địa hình thành một trận đồ kì dị đem đám người của Trương Tử Tinh vâyvào giữa.Mười đạo kim sắc này vừa rơi xuống, Thiên Vị Chi Lực nhất thời được tăng lên mấy chục lần. mọingười cảm thấy áp lực đột nhiên tăng mạnh, trong đó Viên Hồng tu vi thấp nhất, tiên lực bị áp chế đến mứccơ hồ ko vận chuyển nổi.Trương Tử Tinh mở ra Cửu Đỉnh lĩnh vực, đem mọi người bảo hộ ở trung tâm tình huống mới có chuyểnbiến tốt. Nhưng lúc này cửu hình lực trong Trương Tử Tinh suy giảm mạnh, thể xác và tinh thần đều cạnkiệt, tiên thức đã bắt đầu trở nên mơ hồ mà cửu đỉnh lĩnh vực ở trước mắt phạm vi càng lớn thì năng lựcphòng ngự lại càng trở nên yếu ớt, cho nên vô hình chung mọi người vẫn cảm thấy bị cầm cố. Nhất là LongCát công chúa, nàng vốn là Kim Tiên Thượng Giai nhưng bị khốn tiên tháp phong bế tu vi nên ko thể vậnxuất ra tiên lực chống cự, tuy rằng nàng thập phần khó chịu nhưng cũng không rên lên một tiếng , sợ làmcho Trương Tử Tinh phân tâm.Khổng Tuyên vẫn như cũ an nhiên đứng tại không trung nhưng mày đã nhíu lại, Hỗn Độn chung trong tayvang ra tiếng chuông thanh thúy, giảm bớt được cỗ áp lực cực lớn.Nhưng Hỗn Độn chung cùng với CửuĐỉnh tính chất bất đồng, lấy lực lượng Hỗn Độn chung bảo vệ chủ nhân Khổng Tuyên khiến hắn không phảichịu sự áp chế của mười đạo kim quang , nhưng nếu muốn bảo hộ cho tất cả mọi người thì đúng là lực bấttòng tâm.Chương 353: Long Cát Công Chúa Thiên Vị Chi LựcHạo Thiên Thượng Đế cười lạnh nói: “Đây là trận pháp cực mạnh của thiên giới ---Thiên Can đại trận.Toàn bộ Thiên Giới Thiên Vị Chi lực đều đình chỉ. Thiên Vị Chi Lực đạt tới cao nhất, cho dù ngươi cóHỗn Độn chung cũng vô pháp phá hỏng được pháp tắc của Thiên đạo . Ngươi hôm nay ỷ vào tiên thiên chíbảo hoặc có thể tự bảo vệ hoặc có thể thoát thân nhưng nhóm người Tiêu Dao Tử thì không lo nổi ! Phảibiết ta là Thiên Đế chí tôn , ở đây lại là ở trong Thiên Giới, lực lượng của ta tất nhiên là vô cùng vô tận;mà ngươi sử dụng Hỗn Độn chung lại phải hao phí tâm lực, cứ như thế mãi ngươi nhất định thất bại.Đương nhiên đối với Thiên Can đại trận này Hạo Thiên Thượng đệ cũng ko nói minh bạch ra toàn bộ:Trận pháp này cũng ko thể tùy tiện thi triển. Mặc dù hắn cùng với Dao Trì Kim Mẫu Thiên Vị Chi lực là vôcùng vô tận nhưng một khi đại trận kết thúc, nguyên khí cả hai đều đại thương, phải bế quan tu luyện mấytháng mới có thể phục nguyên.Lúc trước Hạo Thiên và Kim Mẫu liên tục không dùng Thiên Can đại trận là vì vậy, hiện giờ gặp phảiKhổng Tuyên thực lực quá lợi hại, lại không muốn bỏ qua Cửu Đỉnh cùng với thời cơ tốt nhất để tiêu diệtHình Thiên nên đã đem lực lượng cuối cùng xuất ra.“Trận pháp này làm sao vây khốn nổi ta ?” Vũ Dực Tiên cười lạnh một tiếng, nhớ vừa rồi Khổng Tuyênuy phong là thế cũng muốn có được một chút mặt mũi lập tức hiện ra chân thân Kim sí đại bàng thi triển dịnăng áp súc không gian thiên phú hướng khe hở giữa các quang trụ bay đi .Mặc dù là ở ngoài ba mươi ba tầng trời , đại bàng điểu cũng có thể thi triển được thần thông KhôngGian Khiêu Dược. Vũ Dực Tiên nghĩ muốn phá hư trận pháp chắc chắn khó có thể làm được , nhưng muốnchạy thì trận pháp này ko làm khó được mình.Nào biết lực ngưng kết của mười quang trụ này đối với không gian trận pháp hoàn toàn bất đồng. VũDực Tiên thiên phú dị năng tự nhiên là không thể dùng được. Thân thể như sa vào một vũng bùn sâu khôngđáy, chỉ thấy càng lún càng sâu, vô phương chống cự. Từ bên ngoài nhìn vào chỉ thấy đại bàng điểu bị giữlại trong cột sáng, tiến thối lưỡng nan.Không chỉ thế, Vũ Dực Tiên còn cảm thấy một cỗ lực lượng vô cùng cường đại và kì dị tiến vào trongcơ thể khiến tiên thức trở nên hỗn loạn, ngay cả tu vi huyền tiên cũng không thể áp chế, dần dần rơi vào ”Vũng bùn “ , tiên lực cũng trở nên ngày càng suy yếu.Lúc này, một tiếng chuông trong trẻo vang lên, Vũ Dực Tiên cảm thấy cỗ áp lực vô hình đó có phần giảmbớt, phấn chấn tinh thần vận chuyển lực lượng toàn thân rốt cuộc cũng thoát khỏi trói buộc , càng tiến lêncàng cảm thấy đáng sợ, áp lực khắp bốn phương 8 hướng ép tới, hắn làm sao còn dám mạo hiểm tiến lên,lập tức bay ngược trở về .Vũ Dực Tiên được Khổng Tuyên cứu nhưng không một lời cảm tạ, quay đầu đi thẳng. Khổng Tuyên vìbiết tính nết của hắn cũng ko so đo, việc chính bây giờ làm sao đối phó với Thiên Can đại trận này. Hắn cóHỗn Đỗn chung dĩ nhiên là ko sợ đại trận này của Thiên Đế, Thiên Hậu nhưng Thiên Vị Chi Lực quả thựchết sức phiền toái, mấu chốt là làm thế nào để đảm bảo an toàn cho nhóm người Trương Tử Tinh đột vây.Lúc này trong cơ thể Trương Tử Tinh lực lượng hỗn độn hình đã hoàn toàn biến mất, chỉ thấy thể xác vàtinh thần đang trải qua một cơn mệt mỏi chưa từng có. Dù miễn cưỡng dựa vào Thanh Tâm Quyết duy trìsự tỉnh táo của tiên thức cũng bắt đầu mơ hồ ,Thân thể đứng cũng không vững. Cửu đỉnh cùng hắn tâm ý tương thông , nhận thấy trạng thái của chủ nhânbèn tự động nhập vào thể nội. Long Cát công chúa phát giác tình trạng của hắn còn tưởng hắn lúc trước khổchiến đã bị trọng thương chạy lại đỡ lấy : “Chàng như thế nào rồi ?”Trương Tử Tinh miễn cưỡng cười trừ một cái , lắc lắc đầu , thân mình lại không tự chủ được mềm nhũnxuống .Long Cát công chúa bất chấp ánh mắt mọi người , cẩn thận ôm lấy hắn , chậm rãi ngồi xuống ,Trương Tử Tĩnh cũng không nghĩ hắn sẽ ngã xuống vào thời điểm này nhưng bỏi vì lực lượng hỗn độnhình không phải là do hắn tu luyện ra, cho nên lực lượng đó đã đi hắn cũng ko thể lưu lại được. Nêu khôngcó Thanh Tâm Quyết làm cho hắn bảo trì được lý trí thì hắn đã sớm ngã xuống rồi.Tình trạng của Trương Tử Tinh đã lọt vào mắt của Dao Trì Kim Mẫu, Kim Mẫu nhớ lại tình hình vừa rồiánh mắt không khỏi sáng ngời quát lớn: “Tiêu Dao Tử không biết tự lượng sức mình, vừa rồi ỷ vào quỷ dịthần thông nuốt Độc Lăng Hoa của ta , nay thân giữa vạn diệt chi chú, tuy rằng có huyền tiên thể nhưng đãvô phương cứu chữa ! ”Long Cát Công chúa vừa nghe “Độc Lăng hoa” cùng “Vạn diệt chi chú”, bàn tay nhẹ nhàng vuốt vekhuôn mặt Trương Tử Tinh run rẩy . Chỉ nghe trong ý thức “Oanh” một tiếng cơ hồ trở nên trống rỗng .“Độc lăng hoa” là thiên giới chí độc, phổ thông tiên nhân nếu chỉ là lây dính trong một nén nhang mà kocó giải dược của Kim Mẫu, hắn chắc chắn sẽ chết; mà “Vạn diệt chi chú” lại là kim trâm nguyền rủa lực,người trúng phải đều do Kim Mẫu quyết định điều kiện phát tác , cho dù trốn ra ngoài ba mươi ba tầng trờicũng vô phương tránh khỏi, nặng thì nguyên thần bị hủy , hồn phi phách tán; nhẹ thì hỏng mất tiên thức hóathành phàm nhân hơn nữa lại không có cách nào hóa giải loại nguyền rủa này.Mọi người vừa nghe đều biến sắc. Khổng Tuyên cũng hốt hoảng vội vàng chạy lại xem tình trạng củaTrương Tử Tinh. Chỉ có Hình Thiên ánh mắt lộ ra vẻ trầm tư, tựa hồ không tin tưởng.Trương Tử Tinh lúc này rốt cuộc cũng chống cự không nổi, ngay cả sức lực để giải thích cũng khôngcòn, đôi mắt chậm rãi khép lại lâm vào ngủ say. Long Cát Công chúa cho rằng hắn bị kịch độc cùng nguyềnrủa lực phát tác, tia hy vọng cuối cùng trong lòng biến mất, giống như từ vạn trượng thiên giới ngã xuốngmặt đất tứ phân ngũ liệt .Dao Trì Kim Mẫu loại được cường địch trong lòng vô cùng đắc ý, Hạo Thiên Thượng Đế trên mặt cũnglộ ra vẻ tươi cười: lần này rốt cuộc cũng nhổ được cái đinh trong mắt.Khổng Tuyên vội vàng đem tiên lực dẫn vào người Trương Tử Tinh tra xét, vẻ mặt từ lo lắng dần dầnđổi làm kinh ngạc và nghi hoặc. Hình Thiên lại hướng về phía hắn gật gật đầu, Khổng Tuyên trong lòng hơiyên tâm, thu lại tiên lực .Long Cát Công Chúa ngơ ngác ngồi dưới đất. Nàng cảm giác xung quanh hết thảy đều dừng lại, ngay cảthị giác cùng thính giác cũng mất đi. Trong đầu quay về những chuyện đã trải qua cũng Trương Tử Tinh ,nhất là cảnh trong mơ cùng ân ái thân mật cùng tình cảnh mới rồi trong khốn tiên tháp thâm tình dào dạt, lậptức nhớ tới tình cảnh hắn ngã xuống trước mặt mình. Cuối cùng tất cả đều vỡ vụn, giống như trái tim củanàng bây giờ.Vất vả lắm mới thấy được chân tình rồi lại nhanh chóng mất đi ?Long Cát Công Chúa ôm đầu, muốn thoát khỏi những hình ảnh kia, không muốn nhìn chúng tiêu tán cuốicùng phát ra một tiếng thét thê thiết đến chói tai.Giết được Tiêu Dao tử làm cho Hạo Thiên Thượng đế và Dao Trì Kim Mẫu nhìn nhau mà cười, đúnglúc tiếng thét của Long Cát Công chúa truyền vào tai, tiếng kêu tràn ngập bi ai và tuyệt vọng. Đối mặt vớinữ nhi than khóc Dao Trì Kim Mẫu khóe mắt hơi run rẩy, nét cười trên mặt lại tăng thêm vài phần tàn nhẫn.Nhưng đúng lúc này, Long Cát công chúa đang bị giam cầm thì trong cơ thể bỗng bộc phát ra một loạilực lượng kì dị. Thiên Can đại trận lập tức bị ảnh hưởng, mười đạo kim sắc quang trụ đột nhiên ảm đạmHạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu đại chấn, muốn điều động chi lực củng cố đại trận lại phátgiác ra không hiểu vì sao Thiên Vị Chi lực bị phân tán ra hàng triệu chi số nhất thời không thể ngưng tụDao Trì Kim Mẫu ánh mắt dừng lại trên người Long Cát công chúa nghiến răng nói: “Tiện nhân !”Long Cát Công chúa có khả năng điều khiển được Thiên Vị Chi lực, ngay cả cô cũng không biết mình cóloại năng lực này. Dao Trì Kim Mẫu lúc Long Cát công chúa còn thơ ấu ngẫu nhiên phát hiện ra năng lựcnày và đó cũng là bước ngoặt của cuộc đời nàng. Từ lúc đó, Dao Trì Kim Mẫu liền coi nữ nhi của mìnhnhư cái đinh trong mắt cho nên đúng vào lúc này ý đồ trừ đi họa lớn bèn đem Long Cát công chúa đàyxuống trần gian , hoặc là hồi yên phi diệt không còn tồn tại hoặc là ứng với kiếp Phong thần không thể tạothành uy hiếp .Hạo Thiên Thượng đế đối với Long Cát Công chúa vẫn có dã tâm, Khi nàng bị đày xuống hạ giới còn cốý phái ra ác thi Huyền Cơ Chân Nhân âm thầm theo dõi, không chỉ có thèm khát vẻ đẹp của Long Cát màcũng là do nguyên nhân như vậy. So sánh với dục tâm và lòng đố kỵ của Dao Trì Kim Mẫu, với sự dịudàng cùng với khả năng điều khiển Thiên Vị Chi lực, Long Cát công chúa càng thích hợp trở thành ThiênHậu của hắn , cho dù hắn cùng Nguyên Khanh hiệp định thu hồi lại ác thi nhưng ý niệm này vẫn y nguyêntrong đầu hắn ko có phai nhạt.Hăn nghĩ rằng chỉ cần tiêu phí chút thời gian đẩy Nguyên Khanh đi, đồng thời tỏ ra quan tâm đối vớiLong Cát công chúa. Nếu Long Cát Công Chúa không thay đổi tính nết tất thảy như tiên nữ bình thường củaThiên Giới thì sớm muộn gì cũng trở thành vật trong tay hắnNhưng mà điều làm Hạo Thiên không thể ngờ chính là đã tính toán kĩ lưỡng tưởng như đã nắm chắctrong tay cuối cùng lại chẳng thu được gì. Long Cát công chúa bị đày xuống Phượng Hoàng sơn đã bịngười khác nhanh chân đến trước còn phát sinh ra quan hệ . Đáng giận nhất là nam tử này là người hắn rấtthống hận: Tiêu Dao Tử !Long Cát công chúa phát ra lực lượng kì dị ảnh hưởng thật sự rất lớn. Mười cột quang sắc của ThiênCan đại trận ngày càng mờ nhạt cuối cùng biến mất vô ảnh vô tung, cỗ áp lực cực lớn kia cũng theo đó màtiêu thất. Long Cát Công Chúa không tự chủ mà bộc phát cỗ lực lượng này xong, sức lực cả người đều hưthoát ngã xuống bất tỉnh nhân sự .Khổng Tuyên nắm lấy cơ hội Thiên Vị Chi lực yếu ớt. Tiên lực đại tăng, đỉnh đầu hóa xuất hư ảnh HỗnĐộn chung che kín không trung .Đại chung quay tròn từng vòng thản nhiên lấy Trương Tử Tinh làm trung tâm phát ra bảo quang. Nhữngnơi bảo quang đi qua các tiên nhân đều không tự chủ được mà run lên nhè nhẹ không thể nhúc nhích. Theosau đó là tiếng chuông hùng hậu vang lên , bảo quang dao động, tiên nhân đang run rẩy trở thành kịch liệtchấn động , pháp bảo trong tay nhanh chóng ảm đạm rồi vỡ vụn, toàn bộ tiên thể chấn động bị phân giảicho đến khi thành cát bụi .Hạo Thiên Thượng Đế vất vả tụ lại được vài phần Thiên Vị Chi Lực đem Hạo Thiên ấn tế khởi xuất ramột lượng lớn hào quang bảo trụ chính mình. Dao Trì Kim Mẫu khu động Tố Sắc Vân Giới kì, ngũ sắcgiống như vách sắt che trước người . Cho dù như thế tâm thần 2 người cũng chịu một đợt chấn động kịchliệt, giống như nguyên thần muốn phá thể mà ra, tiên thức đã bị tổn thương. Tiên nhân phía sau bọn họ bởivậy mà thoát khỏi kiếp nạn phân giải nhưng biểu tình đều thập phần thống khổ, ngũ quan trào máu tâm thầnđại tổn.Trường Thừa đạo nhân cùng Huyền Cơ chân nhân tuy là nhị thi phân thân của Hạo Thiên, mặc dù có tu vihuyền tiên thượng giai đỉnh phong nhưng không có Thiên Vị Chi lực bảo vệ , chỉ có thể dùng tu vi cùngpháp bảo lấy cứng chọi cứng chịu tiếng chuông này. Huyền Cơ chân nhân nắm bảo vật Hãm địa ngọc bảovệ tâm thần, tuy rằng khó chịu nhưng cũng chịu nổi , chỉ là một lần nữa pháp bảo cực khổ tế luyện Hãm Đạingọc đã xuất hiện thêm một vết nứt. Tình trạng xấu nhất chính là Trường Thừa đạo nhân, Xích Ảnh kiếmtrong tay hắn đã mất cũng không thể phát ra pháp bỏa chỉ có thể phát ra kim quang chống đỡ, bị tiếngchuông đánh cho xơ lụi, khuôn mặt trắng bệch biểu tình đau khổ hiển nhiên không dễ chịu gì.Khổng Tuyên phát ra đợt công kích có phạm vi cực lớn này, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch, xem ra lựclượng hao đi ko nhỏ.Bên này, hoa văn hóa xà trên vai Hình Thiên trong mắt bỗng bắn ra cừu hận mãnh liệt,khẩn trương huy động Kiền Thích thần phủTiếng chuông vừa tắt, Hình Thiên đã phi thân lao đến , mục tiêu chính là Trường Thừa đạo nhân. Hắnthành thạo tiến vào cảnh giới kì diệu, Kiền Thích thần phủ trong tay tỏa ra quang mang chói mắt, dẫn theosấm chớp hướng về Trường Thừa đạo nhân mà thôn phệ.Vừa rồi Trường Thừa đạo nhân hao phí hầu hết tiên lực chống đỡ tiếng chuông .Đúng là lực cũ đã kiệtlực mới chưa sinh, bạc nhược hoàn toàn, Xích Ảnh kiếm khắc chế được Hình Thiên đã bị Khổng Tuyên thumất như thế nào mà ngăn cản được một búa kinh nhân này của Hình Thiên. Trông thấy hung thú tới sátngười chỉ có thể ra một đạo kim quang chống đỡ.Hạo Thiên thượng đế thấy thiện thi của mình gặp nguy cấp, Hạo Thiên kính bắn ra một đạo bạch quang,hướng về Hình Thiên đánh tới ý đồ vây Ngụy cứu Triệu. Không ngờ Hình Thiên không hề để ý tới côngkích của Hạo Thiên kiếm, đúng là cho dù phải liều mạng cũng muốn toàn lực đánh một chiêu lấy tính mạngcủa Trường Thừa chân nhân.Nói ra thì chậm thực tế nhanh như chớp, bạch quang của Hạo Thiên Kính đã đánh tới Hình Thiên, trúngngay giữa ngực tạo ra một lỗ thủng lớn thẫm đẫm ma huyết. Cùng lúc đó, Thích thần phủ cũng đã bổ tan kimquang của Trường Thừa đạo nhân, trảm mạnh xuống, điện quang lóe sáng, hai người lập tức đổi chỗ.Hình Thiên chém ra một kích này nguyên khí đã đại thương, hơn nữa vết thương lại trở nên càng trầmtrọng, che vết thương trước ngực, đứng thở dốc. Mà Trường Thừa đạo nhân lại ngây ngốc vẫn đứng tư thếphòng ngựGió nhẹ thổi đến, thủ cấp của Trường Thừa đạo nhân điệu nghệ rơi xuống. Ngay sau đó là tứ chi đứtđoạn, Nhất đao lục đoạn. Ẩn chứa năm tuyệt cường công kích đều nhằm chính xác vào điểm yếu củaTrường Thừa đạo nhân , so sánh với lúc ở Thủ Dương sơn phá nát thân hình lục yểm giới cảnh chỉ có hơnchứ không kém , mà một búa này mang theo cả lực lượng suốt đời của Hình Thiên, công kích không chỉ vàothể xác mà cả nguyên thần. Lực sát thương vô cùng to lớn, ngay cả huyền tiên thể cũng vô pháp chống đỡ.Lúc này, Hỗn độn Chung đúng lúc lại vang lên, những lực lượng chưa tiêu tán chịu tiếng chuông lập tức“Hô” một tiếng biến thành tro tàn, hoàn toàn dập tắt sinh cơ của Trường Thừa đạo nhân.Hạo Thiên Thượng đế thiên thi có được huyền tiên thượng giai đỉnh phong cảnh giới Trường Thừa đạonhân ngay tại trước mắt bổn tôn bị Hình Thiên một búa chôn vùi !Một màn này đã làm Hạo Thiên Thượng Đế như bị sét đánh, chỉ cảm thấy ong ong. Hắn tu luyện chính làtrảm thi chi đạo. Vốn đã chém ra hai thi , nếu có thế chém ra chấp niệm bản thân tam thi hợp nhất, liền cócơ hội lãnh hội vô thượng Hỗn Độn chi đạo trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân .Hiện giờ, Hình Thiền và Khổng Tuyên đã diệt đi thiện thi của hắn, việc này đại biểu cho việc Hạo Thiênvô pháp đạt được chí cao cảnh giới .Hạo Thiên Thượng Đế phục hồi lại tinh thần, trong lòng phẫn nộ tột đỉnh, lửa giận bốc cao quát to mộttiếng lấy Hạo Thiên Ấn cùng Hạo Thiên kiếm nhất tề hướng Hình Thiên đánh đến. Hình Thiên đã lần thứhai đại náo thiên giới, cũng đúng thời khắc mấu chốt ám tập hiển nhiên đáng giận nhất .Dao Trì Kim Mẫu âm thầm vui sướng, nàng vốn là lo lắng thực lực của Hạo Thiên quá mức bànhtrướng, e rằng tương lai sẽ bị khống chế, hắn trở thành độc tôn trên thiên giới. Hiện giờ địch nhân đã hủyđi một thi, quả thật đúng với tim đen của thị. Kim Mẫu tùy rằng trong lòng nghĩ như vậy nhưng hành độnglại không chậm trễ phối hợp với Hạo Thiên, lấy Kim trâm công tới---hiện giờ Tiêu Dao Tử đã trúng độcchú vô phương cứu chữa, Hạo Thiên mất đi Thiện Thi, nếu có thể diệt được đại kình địch Hình Thiên nàyxem như kết cục hoàn mỹ.Hình Thiên lúc này đã bị trọng thương, tất nhiên vô lực ngăn cản thế công của tam đại cường giả, mắtthấy nhưng vô lực ko thể tránh khỏi. Đột nhiên ngũ sắc quang hoa bỗng xoay trước người hắn giống nhưmột Viên Thuẫn. Hạo Thiên ấn , hạo thiên kiếm, kim trâm đánh xuống Viên Thuẫn , tựa hồ như không chịuđược, lần lượt li khai về hai phía.Hình Thiên hướng phía Khổng Tuyên gật đầu trong lòng hết sức biết ơn, lui về phía chúng nhân tụ hợpHạo Thiên Thượng Đế dĩ nhiên không chịu bỏ qua, cùng Dao Trì Kim Mẫu, Huyền Cơ chân nhân trướcsau bay tới muốn lấy tính mạng của Hình Thiên đang trọng thương. Khổng Tuyên hừ lạnh, che trước mắtHình Thiên, Hỗn Độn Chung lại vang lên mãnh liệtĐợt công kích chỉ nhằm vào một người. Tiên thạch trôi nổi xung quanh đều không thấy dao động nhưngba vị huyền tiên thượng giai đỉnh phong cường giả lại đồng thời kịch chấn, cường lực kích tới. Dao TrìKim Mẫu biến sắc, Tố Sắc Vân giới kì hút khí trời rồi đột nhiên mở ra. Hạo Thiên Thượng Đế chau mày,tựa hồ cầm Hạo Thiên Kính cũng ko vững, mồ hôi lạnh túa ra đầy mặt; Huyền cơ Chân nhân là khó chịunhất, thống khổ ôm ngực, mà Hãm Đại tinh ngọc cuối cùng cũng chống đỡ không nổi vỡ vụn.Hạo Thiên Thượng Đế đã bị hủy mất thiện thi sợ ác thi gặp chuyện, huống hồ lúc nãy Long Cát côngchúa quẫy nhiễu lực lượng chưa hoàn toàn triệt tiêu, Thiên Vị Chi lực phân tán vẫn chưa thể sử dụng thuậnlợi rất khó có thể khắc địch, đành phải lệnh cho Huyền Cơ chân nhân lùi lại.Không Tuyên biết rõ tại đây là bên trong thiên giới, có được vị giai lực, Hạo Thiên Thượng Đế và DaoTrì Kim Mẫu tựa hồ nắm giữ vô cùng vô tận lực lượng, mà việc thi triển Hỗn Độn chung cũng tiêu hao mộtlượng lớn tiên lực, đối với mình thập phần bất lợi. Huống hồ Hoàng Huynh còn đang hôn mê bất tỉnh, trạngthái bất minh, ma thần Hình Thiên thương thế cũng đang rất nặng vì vậy không thể cùng Thiên Đế ThiênHậu triền đấu.Khổng Tuyên nghĩ đến đây lập tức truyền tiên thức cho Vũ Dực Tiên lập tức mang theo mọi người rời đi.Vũ Dực Tiên tuy bất mãn Khổng Tuyên đối với hắn “Khoa tay múa chân” nhưng hiểu được tình huống lúcnày, lập tức hiện nguyên hình kim sí đại bàng.Chim đại bàng mở rộng thân hình trở nên thật lớn, đưa đám người Hình Thiên, Ứng Long tức tốc bay đi.Huyền Thiên ba người đem theo Trương Tử Tinh cùng Long Cát công chúa đang hôn mê ngồi trên lưng đạibàng. Vũ Dực Tiên kêu lên 1 tiếng coi như báo tin cho Khổng Tuyên, thi triển thiên phú dị năng nhanhchóng hướng về hạ giới bay đi. Lúc này tiên nhân đã bị Hỗn Độn chung diệt hơn nửa, những tiên nhân cònlại cũng bị thương ko nhẹ làm sao còn dám ngăn cản, truy kíchĐã không còn Thiên Vị Chi lực trói buộc, Thiên phú dị năng“Không gian khiêu dược” của Kim Sí đạibàng quả nhiên thuận lợi thi triên hóa thành nhất đạo lưu quang, chốc lát đã mất hút.Chương 354: Kết Nghĩa Kim Lan, Một Dạ Đồng LòngHạo Thiên thượng đế tự biết ko thể lưu Khổng Tuyên lại, đành trơ mặt nhìn huyết quang ngày càng đi xa.Kết cục lần này có thể nói tiền mất tật mang. Không chỉ không có được cửu đỉnh mà còn hao binh tổntướng, Long Cát công chúa đào thoát, lại càng làm cho hắn phẫn hận chính là tổn thất thiện thi TrườngThừa đạo nhân.Tam thi chi đạo này không hề tầm thường, so với phân thân thuật hoàn toàn bất đồng, một khi chém raliền tương đương với một thân thể khác, không thể lặp lại. Hạo Thiên đã chém ra thành công thiện ác nhịniệm, nhưng hiện tại thiện thi đã hủy, cho dù hắn có thể chém ra tự thân chấp niệm cũng không thể nào tamthi hợp nhấtNói cách khác, Hạo Thiên cuối cùng cũng chỉ có thể đứng dưới Thánh Nhân cảnh giới mà trông lên chứkhông thể nào đạt được Hỗn Nguyên Đại Đạo. Trừ khi hắn có thể bỏ hết con đường tu luyện trước kia bắtđầu lại từ đầu, chuyện này hiển nhiên là không có khả năng xảy ra.Điều duy nhất khiến cho Hạo Thiên thoáng yên tâm chính là diệt được đại địch Tiêu Dao Tử, dù chưa cóđược Cửu ĐỈnh nhưng tại khốn tiên tháp đã chiếm được một kiện dị bảo có uy lực cường đại của Tiêu DaoTử. Nếu có thể tế luyện thành công, lấy tu vi huyền tiên thượng giai đỉnh phong của hắn thi triển, uy lực cóthể còn trên cả Hạo Thiên tam bảo. Chính là lúc trước đã đáp ứng đem vật ấy cấp cho Nguyên Khanh, chibằng nghĩ ra một biện pháp thoái thác mới là tốt nhất, tự nhiên muốn đem pháp bảo đó thu về trong tay.Dao Trì Kim Mẫu nhìn thấy sắc mặt khó coi của Hạo Thiên Thượng đế âm thầm cười lạnh. Nhưng nànglại nghĩ đến Long Cát công chúa bộc phát ra Thiên Vị Chi Lực tâm tình cũng có chút trầm trọngnói:”Không nghĩ tới Khổng Tuyên cùng với Hỗn Độn chung quả nhiên khó đối phó, làm thiên giới chúng tatổn thất thảm trọng, nhưng bây giờ nôn nóng cũng vô dụng. Việc này tuyệt đối không thể bỏ qua, nhưngThiên Can Đại Trận đã thu, ngươi và ta nguyên khí bị hao tổn, chi bằng tĩnh dưỡng một thời gian đợi hoàntoàn phục nguyên mới tính chuyện báo thù”Nói xong, nàng dừng một chút lại nói:”Ngươi đem kiện nguyên hạp pháp bảo đó cho ta, pháp bảo kiaquả nhiên thập phần lợi hại. Ngay cả Tố Sắc Vân Giới kì cũng chịu chấn động không nhẹ, khó khăn lắmmới địch lại được. Nếu tế luyện thành công, tất nhiên sẽ phát huy ra uy lực thần hiệu, đến lúc đó sẽ cùngKhổng Tuyên phân cao thấp.”Nguyên lai, Dao Trì Kim Mẫu cũng không quên Hạo Thiên Thượng đế thu được một kiện pháp bảo nhưvậy. Hạo Thiên vốn định giấu đi, nhưng nàng lại nói ra như vậy. Bởi lúc trước tại khốn tiên tháp, HạoThiên đã đáp ứng Kim Mẫu, tuy răng Cửu Đỉnh không tới tay, nhất thời cũng không thể lật lọng. Nhưng hắnthực sự không muốn giao ra pháp bảo có uy lực kinh nhân này lập tức lấy vẻ ôn hòa nó:”Ta mới mất thiệnthi, ác thi hộ thân pháp bảo cũng bị Hỗn Độn chung phá hủy, không bằng…..”Dao Trì Kim Mẫu dường như sớm đoán được Hạo Thiên sẽ nói như vậy gật đầu nói: “Đã như vậy,ngươi trước hết cứ đưa bảo vật cho ta, sau khi tế luyện thành công lại đưa cho ác thi của ngươi sử dụng.Chớ quên rằng hôm nay Trường Thừa đạo nhân kia đã làm mất Xích Ảnh kiếm của ta”Hạo Thiên vừa nghe tới Xích Ảnh kiếm, tự biết mình đuối lý đành phải mở nguyên hạp đem pháp bảocương nha giao ra. Dao Trì Kim Mẫu nhận lấy cương nha, hết sức vừa lòng gật đầu, lập tức quay về DaoTrì tĩnh tu. Mới vừa rồi nàng cùng Hạo Thiên hợp lực thi triển Thiên Can Đại Trận, lại cùng Hỗn Độnchung đối chiến, nguyên khí hao tổn không nhẹ phải lập tức tĩnh dưỡng.Hạo Thiên nhìn Kim Mẫu rời đi trong lòng thầm mắng nữ nhân này tâm cơ rất nặng , tổn hại đến tìnhnghĩa, đương nhiên không nghĩ tới mình cũng là nhân vật như vậy, hắn phẫn nộ nhất vẫn là hôm nay bị hủymất thiện thi.“Hình Thiên, Khổng Tuyên ! Thù này không báo ta uổng làm Thiên Đế” Hạo Thiên Thượng Đế nghiếnrăng rủa một câu, phất tay áo hóa kim quang mà đi.Mấy ngày sauTriều Ca .Căn cứ dưới đất tại Trích Tinh Lâu .Long Cát công chúa khó khăn mở mắt, trước mắt là khuôn mặt thân thiết của Trương Tử Tinh.Long Cát Công Chúa kinh ngạc nhìn Trương Tử Tinh bình yên vô sự, lại nhìn kỹ xung quanh vách tườngkì quái, chậm rãi nhắm mắt lộ ra vẻ buồn bã:”Thì ra ta vẫn còn trong mộng ….”Lúc này, nàng liên cảm giác được có người đang hôn lên trán mình, chần chờ mở to đôi mắt phát hiệncảnh tượng trước mắt vẫn như trước không hề thay đổi , không như những giấc mơ bình thường tỉnh lạihoàn toàn thay đổi.Trương Tử Tinh nghe đám người Khổng Tuyên kể lại, ngày đó hắn hỗn độn song hình lực suy yếu kiệtsức mà hôn mê, Long Cát công chúa tưởng lầm hắn trúng phải độc chú không thể chữa trị ngửa mặt lên trờirền rĩ phát ra Thiên Vị Chi lực kì dị, hóa giải Thiên Can Đại Trận nên mọi người mới bình yên thoát ra.Trương Tử Tinh nhìn nhìn nét mặt bi thương của Long Cát Công Chúa trong lòng yên thương vôhạn:”Long Cát, đây là mật thất của ta tại Triều Ca, cũng không phải trong mộng, nàng không biết nàng đãhôn mê 5 ngày rồi, làm cho ta vô cùng lo lắng”Long Cát công chúa vẫn chưa tỉnh, vươn tay run rẩy sờ mặt hắn, bị Trương Tử Tinh nhẹ nhàng cầm lấydán chặt lên mặt:”Nha đầu ngốc của ta, ngày đó không phải đã nói rồi sao? Tương lai của chúng ra tuyệtđối không phải mộng cảnh”Long Cát công chúa cẩm giác được bàn tay ấm ấp của hắn, rốt cục cũng tin tưởng không phải là trongmơ, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, nước mắt không khống chế được cứ thế trào ra.Trương Tử Tinh đem nàng ôm vào trong lòng, Long Cát Công Chúa ôm hắn khóc rống một hồi giống nhưđem nội tâm bị áp chế ngàn vạn năm một lần trút hết ra. Trương Tử Tinh chính mắt thấy Dao Trì Kim Mẫuđối với Long Cát Công Chúa hoàn toàn vô tình, nghĩ đến ngày đó chính mình đã làm tổn thương nàng tronglòng càng thêm thương tiếc.“Long Cát, là ta không tốt, ngày đó ta không nên nói ra những lời như vậy, làm nàng thương tâm, kỳ thậttrong lòng ta, nàng vẫn là……….”Long Cát công chúa ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ, tình ý dạt dào không chút che dấu:”Chàng vì ta mạohiểm, lên thiên giới cùng với thiên giới chí tôn đối địch, ta làm thế nào lại không biết tâm ý của chàng ? Từnay về sau, ta không còn là thiên giới công chúa nữa, chỉ là thê tử của chàng, cùng chàng đồng sinh cộng tử,vĩnh viễn không rời”Trương Tử Tinh ôm chặt lấy Long Cát công chúa, tất cả đều im lặng, chỉ còn nghe thấy 2 trái tim đậpcùng một nhịpSau ngũ nhật chi mộng, Long Cát công chúa biết mình là thiên giới công chúa, lấy năng lực Dao Trì KimMẫu và Phù Nguyên tiên ông ,đoạn tư tình này tuyệt không dấu nổi, e sợ liên lụy cho Trương Tử Tinh, liềnquyết định dẫn Bích Vân đồng nữ quay lại Phượng Hoàng sơn. Trước lúc Trương Tử Tinh đi Kim Kê lĩnh,một bản “ Tống biệt “ biểu lộ chân tình.Thế mà khi nàng trở lại Phượng Hoàng sơn lại bị Dao Trì Kim Mẫu bắt gặp. Điều ngạc nhiên nhất chínhlà Dao Trì Kim Mẫu không hề nổi giận trách tội mà lại lệnh cho nàng cố ý tiếp cận Tiêu Dao Tử lừa gạtđánh cắp Cửu Đỉnh lập công chuộc tội.Dao Trì tính toán như vậy làm cho Long Cát công chúa vu nhân, đoạn tuyệt ý định của Hạo Thiên lại còncó thể lấy được Cửu Đỉnh quả nhiên nhất cử lưỡng tiện. Nếu dành được Cửu Đỉnh, cho dù nàng là ThiệnHậu không thể sử dụng, cũng có thế dùng làm uy hiếp Hạo Thiên THượng đế , khiến hắn nói gì nghe nấy .Nào ngờ Long Cát Công Chúa không thèm lập tức cự tuyệt mệnh lệnh của Kim Mẫu, lời nói cực kì kiênđịnh. Dao Trì Kim Mẫu trong cơn thịnh nộ bèn đem Long Cát công chúa quay về Thiên giới. Hạo Thiênthượng đế nhớ lại việc Huyễn Ma trận bắt Quảng Thành tử trao đổi Tần Thiên quân. Biết Tiêu Dao Tử rấttrọng tình người, bèn phối hợp cùng Kim Mẫu lấy Long Cát công chúa làm mồi, dụ Tiêu Dạo Tử lên thiêngiới thích sát.Long Cát công chúa và Bích Vân đồng nữ bị giam tại Khốn Tiên Tháp. Vì Bích Vân đồng nữ tu vi nôngcạn không chịu nổi thiên lôi khổ hình mỗi ngày, đã phải hiện nguyên hình sắp hôi yên phi diệt . Long Cátcông chúa miễn cưởng thi triển tàn lực đem thu vào túi bảo hộ sau đó mới có việc Trương Tử Tinh đánhlên Thiên Giới.Long Cát công chúa lo lắng nhất chính là Trương Tử Tinh thân trúng kịch độc. Trương Tử Tinh bèn nóicho nàng biết hắn đã luyện thành vô thượng ma thể, đối với nguyền rủa lực cùng độc tố là khắc tinh, ngàyđó bởi vì hỗn độn chi hình lực lượng hao hết. Thể xác và tinh thần mệt mỏi cực độ nên mới ngất đi. Bangày sau tỉnh lại cũng không có gì nguy hiểm.Bích Vân đồng nữ mặc dù tổn thương không nhỏ nhưng không nguy đến tính mạng, Trương Tử Tinh nhờThải Vân tiên nữ cũng là Thải Vân đắc đạo như vậy sẽ mau chóng có biện pháp giúp Bích Vân khôi phụclại nhân thân.Long Cát công chúa cùng Bích Vân đồng nữ tình cảm thâm hậu, nghe Trương Tử Tinh nói cóbiện pháp trợ giúp Bích Vân mọi nỗi sầu muộn đều tan biến .Mà nguyên là Trương Tử Tinh vẫn không yên tâm việc của Đạo Hành Thiên Tôn tiếp triển thập phầnthuận lợi. Đạo Hành Thiên tôn bị Băng Tuyết đồng hóa , lập tức trở lại Kim Sơn Ngọc Ốc động, lấy cớ làkhôi phục nguyên khí đóng cửa tĩnh dưỡng. Nam Cực Tiên Ông phụng mệnh Nguyên Thủy Thiên Tôn liềntới thăm, vẫn chưa nhìn ra được sơ hở, ngược lại còn ban cho tiên đan của Ngọc Hư cung, trước mắt mọiviệc vẫn ổn, chuẩn bị bước tiếp theo của kế hoạch.Trương Tử Tinh mang theo Long Cát Công chúa từ căn cứ Trích Tinh Lâu đi ra, tiến vào quốc sư biệtviện. Lúc này, trong biệt viện hết sức náo nhiệt, Khổng Tuyên,Hình Thiên , Vũ Dực Tiên , Ứng Long,Thương Thanh Quân, Viên Hồng chúng nhân tề tựu đông đủ. Bởi vì thiên giới chi chiến hết sức kịch liệtnên mấy ngày nay mọi người đều bế quan dưỡng thương, chưa có nhiều thời gian gặp mặt nhau. Bữa “Đoàn viên “ này vẫn là lần đầu tiên .Trương Tử Tinh tiến vào biệt viện,chúng nhân lần lượt ra đón, hướng tới Khổng Tuyên nói:”Lần nàymay mắn hiền đệ xuất hiện đúng lúc , ngu huynh mới có thể bình yên thoát ra. Nêu đến chậm một chút chỉsợ ngu huynh đã lâm vào tình cảnh đại hung hiểm”Khổng Tuyên cười nói: “Huynh đệ gặp nạn hà tất phải nhiều lời! Hoàng huynh hồng phúc tề thiên, ngu đệcũng may mắn gặp dịp thôi, Vốn dĩ ngày đó chúng ta cùng tranh đoạt Hỗn Độn Chung đúng là Hạo ThiênThượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu. Làn này quỷ kế của Hạo Thiên chẳng những ko thành công mà ngược lạicòn bị Hình Thiên đạo hữu diệt mất thiện thi, quả thật là buồn cười”Hình Thiên cũng cười nói:”Khổng đạo huynh đạo hạnh tinh diệu, nếu không nhờ đạo hữu lúc trước thumất yêu tộc bí bảo , lúc sau lại còn lấy Hỗn Độn chung khắc chế Trường Thừa đạo nhân thì ta làm sao cóthể dễ dàng đắc thủ như vậy? Lần này ta báo được đại cừu còn phải cảm tạ đạo huynh”Khổng Tuyên lắc đầu nói:”Ta thi triển Hỗn Độn chung uy lực còn xa mới bằng trình độ của Đông HoàngThái Nhất năm ấy yêu ma đại chiến, năm đó ở Đại Dư tiên sơn, chỉ là thần niệm còn sót lại của ĐôngHoàng trong chung mà đã khiến các huyền tiên cơ hồ vô lực chống đỡ ”Hình Thiên nói: “Đạo huynh đừng quá khiêm tốn, nghe nói năm đó Đông Hoàng Thái Nhất là thánh nhân,chính là thiên hạ đệ nhất nhân, công pháp tu vi dĩ nhiên là cao thâm mạt trắc, đạo huynh lấy được Hỗn Độnchung thời gian còn ngắn, nếu thêm thời gian nữa thành tựu chắc cũng không dưới Đông Hoàng”Trương Tử Tinh biết Hình Thiên ba ngày trước dùng bất diệt phùng xuân thư hồi phục thương thế xongbèn lập tức cùng Khổng Tuyên tranh đấu một hồi. Kết quả là Khổng Tuyên không cần dùng đến Hỗn Độnchung , vẫn như trước lấy vô sắc thần quang đánh bại Hình Thiên, tuy nói nguyên khí của Hình Thiên chưahoàn toàn hồi phục nhưng uy lực của Vô sắc thần quang quả nhiên kinh nhân, vẫn thua tâm phục khẩu phục .Trương Tử Tinh thấy mọi người hòa hợp với nhau trong lòng hết sức cao hứng, nói:”Hiền đệ, HìnhThiên, tất cả đều là người nhà không cần khách khí”Hình Thiên tán thưởng nói:”Không thể ngờ lực lượng của chúa thượng lại kinh người như vậy, khôngnhững không sợ Thiên Vị Chi lực hơn nữa còn lấy một địch hai , triền đấu với Thiên Đế Thiên Hậu khôngrơi vào thế hạ phong thật làm người ta kính phục !Nếu chúa thượng bình thường có thể thi triển ra lựclượng đó ta tự nhiên không phải đối thủ”Trương Tự Tinh tự biết chẳng qua đó là hỗn độn cửu hình lực lượng vội vàng nói vài câu khiêm tốn .Khổng Tuyên cười nói:”Hoàng huynh cũng đừng vội khiêm tốn, nếu không tính đến cái lực lượng kì dịkia, tu vi tiến cảnh của người thực khiến người khác giật mình, không ngờ đã đạt đến kim tiên thượng giainhư vậy để đạt được huyền tiên cảnh giới dường như đã nắm trong tay.”Bên này, Vũ Dực Tiên nghe được hai chữ Hoàng Huynh lắp bắp mở miệng hỏi: “Tiêu Dao Tử….Ngươi ,ngươi cuối cùng là ai ?”Trương Tử Tinh cũng không dấu Vũ Dực Tiên nói:”Ta chính là đương kim thiên tử, Tiêu Dao tử là do tahóa thân”Vũ Dực Tiên trợn tròn mặt cả kinh nói:”Điều này sao có thể…. Nếu ngươi đã là nhân giới chí tôn vậysao lại nhiều lần gặp nguy hiểm như vậy ?”Trương Tử Tinh mỉm cười hỏi lại một câu: “Nếu ta không phải là thiên tử ngày đó ngươi làm sao làmđược môn hạ của Thánh nhân”Vũ Dực Tiên nhớ lại việc ngày đó ở Bát Cảnh cung, mới hiểu được Lão Tử biết Trương Tử Tinh là thiêntử hạ giới mới xuất ra một cái nhân tình, nhận mình làm đệ tử, không khỏi dâng lên niềm cảm kích tronglòng, nói:”Đây là một bí mật lớn tại sao ngươi lại nguyện ý nói cho ta hay ?”Trương Tử Tinh cười nói:”Ta đã để ngươi vào biệt viện này tất nhiên đã không coi ngươi là ngườingoài ”Vũ Dực Tiên cả đời không có bạn bè, cho dù là cùng Khổng Tuyên có huyết thống huynh đệ cũng như làđịch nhân, bởi vì tính tình quái đản, thái độ làm người khác cảm thấy quái gở. Hiện giờ nghe được nhữnglời đó của Trương Tử Tinh trong lòng cảm động, hơn nữa Trương Tử Tinh tại thiên giới biểu hiện ra nănglực khiến hắn phải kính phục, trên mặt lộ ra vẻ kích động .Khổng Tuyên nhìn ra tâm ý của Trương Tử Tinh trong lòng cũng muốn cùng đại bằng điểu chấm dứt ânoán nhiều năm, thừa dịp nói:”Đại bằng! ngày xưa người ở tây tằng yêu tộc xuất ra lời thề nếu hoàng huynhcó thể giúp ngươi đạt đến huyền tiên chi cảnh ngươi liền tôn làm vi huynh! Hiện giờ ngươi đã được hoànghuynh tương trợ trở thành môn hạ của Thánh Nhân, tu vi tiến lên huyền tiên cảnh giới, hay là ngươi địnhnuốt lời ?”Vũ Dực Tiên với Khổng Tuyên từ trước đến này không đi chung đường, hừ lạnh một tiếng cũng khôngthèm nhìn đến Khổng Tuyên, nhìn lên thấy Trương Tử Tinh đang mỉm cười nhớ lại lúc ấy đã giải trừ lời thềcho mình không hề so đo, trong lòng rốt cuộc cũng hạ quyết tâm quay người quỳ gối:”Huynh trưởng tạithượng xin nhận của tiểu đệ một lạy !”Trương Tử Tinh mừng rỡ vội vàng nâng dậy. Ứng Long ở một bên nói:”Hôm nay là ngày tốt, chi bằnghuynh đệ chúng ta kết bái thêm lần nữa để sau này tiện cách xưng hô”“Lời ấy rất đúng! ” Trương Tử Tinh nhãn thần sáng lên sai người dọn hương án, liền lấy thiên địa làmchứng một lần nữa kết bái.Hình Thiên bước qua một bên lại bị Trương Tử Tinh kéo vào:”Ngươi và ta sóng vai làm chiến hữu, tínhtình lại hợp nhau lần này kết bái không thể thiếu ngươi ! ”“Chúa thượng….”Hình Thiên định nói lại nghe Khổng Tuyên khuyên nhủ: “Đây là duyên phận của huynh đệ sao lại bỏ quanhư vậy ?”Hình Thiên nhớ lại ngày ấy trước trận Hoàng Hà bị Nguyên Thủy Thiên Tôn bức bách đến mức sốngchết chỉ cách nhau một hơi thở, vị Chúa Thượng này lấy tình bạn tri kỉ kiệt lực che chở cho mình. Tục ngữnói: Hoạn nạn lộ chân tình. Lần ấy hành động quả thật khiến người ta cảm động. Hình Thiên là hạng ngườianh hùng, cũng không cãi nữa, cùng chúng nhân kết bái.Lần này kết bái vai vế đương nhiên có sự thay đổi. Trương Tử Tinh vẫn như cũ là huynh trưởng, rồi tớiKhổng Tuyên, Hình Thiên đứng hàng thứ 3, Vũ Dực Tiên thứ 4, Ứng Long thứ 5, Tây Côn Lôn Nữ Bạt cũngtính vào vẫn là yêu muộiTrừ Trương Tử Tinh ra, vai vế đều lấy thực lực làm chuẩn, cũng là phù hợp với quy củ cường giả vi tôn.Mà Trương Tử Tinh là hạ giới thiên tử, bên ngoài đối nhân xử thế đều khiến mọi người khâm phục , trênthiên giới lại thể hiện thực lực cường hãn nên mọi người cũng không ai dị nghị.Trong lúc mọi người kết bái bên này Thương Thanh Quân cùng Long Cát công chúa cũng ở một bên thủthỉ tâm sự. Thương Thanh Quân hết sức thông minh, hiểu rõ đạo lý, lại biết được sự tình của Long Cátcông chúa, đối với vị công chúa thiên giới trở thành con bài của phụ mẫu, cô độc nhiều năm hết sức đồngtình nên cũng không đố kị bài xích mà chủ động cùng nàng trò chuyện .Long Cát công chúa theo lời của Trương Tử Tinh cũng biết hắn có nhiều hơn một thê tử, hiển nhiên vịnày là hoàng hậu được phu quân sủng ái, tất nhiên sẽ không ra vẻ ngạo mạn im lặng không nói. Nàng thật sựlo lắng cho mình sau này cùng hậu hạ phu quân với hậu cung tỷ muội, hiện giờ nhìn thấy Thương ThanhQuân nhiệt tình như thế cũng thấy thoải mái, tuy răng cũng không có nói nhiều nhưng cũng không lạnh lùng.Sau khi mọi người tự lễ, lại quay sang bái kiến Thương Thanh Quân và Long Cát công chúa hai vị chịdâu. Long Cát công chúa ngày thường rất ít khi cùng người trao đổi liền tỏ ra hết sức khẩn trương, ThươngThanh Quân thấy thế bèn lấy ngôn ngữ xảo diệu thay Long Cát công chúa giải vây, khiến cho Long Cát côngchúa đối với nàng hảo cảm đại sinh.Trái lại mấy vị tiểu bối Viên Hồng Tiêu Thăng Tào Bảo không có căn cơ như các vị sư trưởng nhất thờihành lễ không ngừngTrương Tử Tinh thoáng nhìn Vũ Dực Tiên bèn kéo Khổng Tuyên lại nói:”Nhị đệ, tứ đệ, hai người tuy làthiên địa linh chủng,đều từ thân thể của Phượng Hoàng mà ra, dù sao cũng đồng xuất nhất thể, thật sự là taychân huynh đệ, hiện giờ lại cùng nhau kết bái, ân oán ngày xưa cũng nên xóa bỏ không được có tư tâm, Từnay huynh đệ chúng ta hợp lực có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu, mới không phụ tình kết nghĩa”Vũ Dực Tiên trở nên trầm mặc, không nói một lời hướng tới Khổng Tuyên thi lễ. Khổng Tuyên biết hắntrong lòng vẫn còn khúc mắc nhưng dù sao cũng là khởi đầu tốt đẹp lộ ra vẻ vui mừng, lập tức hoàn lễ.Trương Tử Tinh cứu được Long Cát công chúa, lại có Khổng Tuyên quay về, cùng các huynh đệ một lầnnữa kết bái, cực kì vui sướng, bèn lấy ra tiên tửu của Hạm Chi tiên lưu lại, cùng chúng nhân nâng chén,uống đến say bí tỉ mới trở về.Chương 355: Phá Núi Cứu Mẹ! Chấp Niệm Của Dương TiễnTrên thực tế, Khổng Tuyên lần này trong trận chiến thiên giới biểu hiện ra lực lượng siêu việt cường giảđồng cấp, chính là thành quả do đoạn thời gian bế quan ngày trước.Lần bế quan này thu hoạch thập phần lớn, Khổng Tuyên không chỉ thành công luyện hóa được Hỗn ĐộnChung tiên thiên chí bảo, lại còn thu được tàn lưu thần niệm của yêu đế Đông Hoàng Thái Nhất năm đó cònsót lại trên Hỗn Độn Chung.Đông Hoàng Thái Nhất trong thời yêu ma đại chiến có thể xem như là đệ nhất nhân dưới thánh nhân, bỏqua không nói tới Hỗn Độn Chung là tiên thiên chí bảo, lực lượng bản thân cũng là cường đại vô cùng. Bảnthân cũng là huyền tiên thượng giai đỉnh, Đông Hoàng rõ ràng mạnh hơn nhiều lần so với Thiên Đế HạoThiên hiện nay.Tại trận chiến cuối cùng giữa yêu ma nhị tộc, yêu tộc nhị đế đối chọi với mười thượng cổ ma thần. Phảibiết rằng mỗi một vị ma thần đều có tu vi huyền tiên thượng giai đỉnh, lại có đủ các loại dị năng của vôthượng ma thể. Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn có năng lực chiến mười người cường địch, Hỗn ĐộnChung đương nhiên phát huy tác dụng trọng yếu, nhưng thực lực hai vị yêu đế cũng là một nhân tố không thểxem nhẹ, đặc biệt là thực lực Đông Hoàng. Kết quả ma thần tộc ỷ nhiều thắng ít,tuy rằng may mắn thắnglợi,cũng trả giá đắt là chết mất tám vị ma thần ,hai vị ma thần trọng thương thảm trọng.Đông Hoàng Thái Nhất tuy rằng chỉ lưu lại một tia thần niệm ở Hỗn Độn Chung, nhưng thần niệm này trừmột bộ phận nhỏ tinh hoa lực lượng ẩn chứa của vị yêu đế này, trọng yếu hơn là còn có cảm ngộ của ĐôngHoàng Thái Nhất đối với thiên địa pháp tắc. Tiểu bộ phân tinh hoa lực lượng kia ở Đại Dư tiên sơn khiđẩy lui chúng tiên đã cơ bản hầu như không còn, nhưng mà bộ phận"Tâm đắc" còn lại đối với Khổng Tuyênmà nói cũng là "Tài phú" trân quý. Tuy rằng cổ thần niệm này đã mất đi ý thức tự chủ nhưng vẫn thập phầncường đại như cũ. Khổng Tuyên khi lấy tiên thức dung nhập Hỗn Độn Chung, còn suýt nữa bị thần niệm nàycắn nuốt. Nhưng dù sao đây cũng chỉ là một tàn niệm, Khổng Tuyên là huyền tiên thượng giai đỉnh tu vi, tưchất ngộ tính cực kỳ cao, cuối cùng luyện hóa thành công tàn niệm của Đông Hoàng. Bởi vì Khổng Tuyêncũng là yêu tộc xuất thân, cho nên những cảm ngộ lực lượng mà Đông Hoàng lưu lại làm cho hắn như thấyđược một cảnh giới hoàn toàn mới của huyền tiên thượng giai đỉnh.Khổng Tuyên năm đó từng được Trương Tử Tinh dùng”Các đắc kỳ đạo” (mỗi người có một đườngriêng) gợi ý,đã sớm quyết tâm đii theo con đường tu luyện của chính mình,cho nên đều không phải là hoàntoàn rập khuôn theo những tâm đắc của Đông Hoàng.Mà là lấy tham chiếu làm chính.Một bên hấp thu ĐôngHoàng lực lượng cùng kinh nghiệm,một bên tự mình lĩnh ngộ cảnh giới,quả nhiên lợi ích thu được khôngphải là nhỏ,lực lượng cũng tăng vọt rất nhanh.Có lẽ Hỗn Độn Chung trước mắt ở trong tay hắn uy lực thi triển ra cùng Đông Hoàng Thái Nhất thời kìđỉnh còn có chênh lệch nhất định, nhưng chính như lời Hình thiên nói, chỉ cần cho Khổng Tuyên đủ thờigian, làm cho hắn chân chính hiểu được “Đạo” của chính mình. Như vậy thành tựu của hắn chỉ sợ còn cóthể vượt qua Đông Hoàng Thái Nhất. Dù sao hắn cũng đã có nền tảng rất vững chắc rồi.Khổng Tuyên sau khi luyện hóa Hỗn Độn Chung, lại trợ giúp Trương Tử Tinh một lần nữa tế luyện ĐạiDư tiên sơn, mới rồi xuất quan thì gặp chuyện Trương Tử Tinh với thiên giới. Lần này đại chiến sau khixuất quan chính là dịp để Khổng Tuyên thử thách thực lực của mình. Sự thật chứng minh, hiện giờ thực lựcKhổng Tuyên đã hơn xa cường giả bình thường đồng cảnh giới. Nếu không có Thiên Vị Chi Lực duy trì,Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên Thượng Đế tuy là lấy hai địch một cũng không phải là đối thủ củaKhổng Tuyên.Cũng trong dịp này, Hình Thiên cùng Vũ Dực Tiên đều thu được nhiều lợi ích. Hình Thiên đấu TrườngThừa cùng Huyền Cơ, hai huyền tiên đỉnh giai. Ở trong nghịch cảnh chịu hành hạ của Xích Ảnh kiếm tiên,ngược lại tăng cao ý chí chiến đấu bất khuất, kích phát chiến ý cùng tiềm lực bản thân, kết quả còn thànhcông đánh chết Trường Thừa Đạo Nhân, báo cừu hận của năm xưa hóa xà. Sau này lại thông qua luyện bàntrao đổi tâm đắc với Khổng Tuyên, huyền tiên thượng giai đỉnh cảnh giới cũng tinh thục hơn. Vũ Dực Tiêncũng vậy, ở trong thực chiến đạt được kinh nghiệm quý giá, tiến thêm một bước củng cố cảnh giới huyềntiên hạ giai tu vi.Trái lại thiên giới, có thể nói ăn trộm gà không được còn mất nắm thóc. Khốn tiên tháp cùng Thương LôiTiên Sơn bị hủy, Long Cát Công Chúa được cứu, kế hoạch mưu đoạt cửu đỉnh cùng sát hại Tiêu Dao Tửthất bại, một phương nhân vật tổn thất thảm trọng. Phù Nguyên Tiên Ông bị chặt đứt hai cánh tay, mặc dù cóthể phục hồi như cũ, nguyên khí cũng sẽ bị tổn hao nhiều. Trong ngũ phương tiên sứ chỉ còn Tây phươngtiên sứ, thiên binh thiên tướng cùng thần tiên bình thường chết vô số, mà bản thân Thiên Đế Thiên Hậucũng hao tổn nhiều nguyên khí, bế quan không ra. Nếu làm cho Hạo Thiên cùng Kim Mẫu biết đầu sỏ gâynên mọi chuyện ”Tiêu Dao Tử” bình yên vô sự như trước,còn cả ngày ôm ấp thiên giới Công Chú ”Nhơnnhơn ngoài pháp luật”, chỉ sợ tức giận đến hộc máu.Dị biến của Thiên giới những ngày gần đây cũng lọt vào trong mắt một người. Người này đúng là ngườiTrương Tử Tinh vẫn muốn tính kế -Dương Tiễn. Địa phương nơi Dương Tiễn đang đứng là một ngọn núilớn cao ngất trong mây.Dương Tiễn tiến lên vài bước, hướng đến ngọn núi lớn quỳ xuống:”Mẫu thân đại nhân!”Trong núi truyền tới âm thanh của nữ tử:”Con, năm đó con từng đồng ý với ta đi theo sư tôn Ngọc Đỉnh Chân Nhân khổ tu, không thành đại đạo,tuyệt không phân tâm, như thế nào hôm nay lại tới nơi đây?”Dương Tiễn nghe thấy tên Ngọc Đỉnh Chân Nhân, không áp chế được bi phẫn trong lòng, đối diện vớimẫu thân, sự lãnh khốc trấn định thường ngày đều biến mất không thấy, khóc nói:”Bẩm mẫu thân đại nhân, sư tôn ngày trước đã…..đã mất rồi!”Nữ tử nghe Dương Tiễn nói Ngọc Đỉnh Chân Nhân đã bỏ mình, dường như cực kỳ kinh ngạc, ngữ khítrầm trọng nói:”Chân nhân là lương sư thế gian ít có, mọi cách quan tâm đối với con, dốc lòng dạy dỗ. Lần này ứngkiếp mất đi, quả thật làm người ta bi thống. Khi sư tôn con lâm chung, có để lại di ngôn gì?”Dương Tiên đáp:“Sư tôn di ngôn, buông, tức là giải thoát.”Nữ tử trầm mặc một lúc lâu,than nhẹ một tiếng :”Giải thoát? Hắn quả nhiên có thể mở ra lối thoát như vậy, chỉ tiếc….Nghe giọng điệu của nữ tử, dường như có quan hệ không bình thường đối với Ngọc Đỉnh chân nhân.Nữ tử cũng không nói tiếp nữa mà là ý nghĩ cùng lời nói vừa chuyển:“Con, con nên làm theo nguyện vọng của sư tôn, dụng tâm tu luyện, vượt qua sát kiếp, đừng vội đến chỗnày.”Dương Tiên lắc đầu nói :”Mẫu thân, hôm nay con tới đây là vì cứu người rời núi, hoàn thành tâm nguyện!”Nữ tử thở dài nói :”Con như thế nào còn không bỏ được tâm niệm này? Ta vi phạm Thiên Quy, bị Thiên Vị Chi Lực trấn ápchỗ này, sinh tử không phải do mình. Nếu con tùy tiện ra tay sẽ trở thành địch nhân của Thiên giới, hậu họavô cùng. Con hiện giờ bái làm môn hạ Xiển Giáo, trên có thánh nhân chỉ giáo, đúng là con đường tốt nhất ,tuyệt đối không thể bởi vậy mà mắc sai lầm.”Nhắc tới thiên giới, Dương Tiễn không khỏi cười lạnh một tiếng, nói:“Thiên giới gần đây cũng không biết có đại sự gì, tổn thất rất nhiều tiên nhân, ngũ phương tiên sứ cũngchỉ còn lại một người. Mà Thiên Đế Thiên Hậu lại bế quan không ra. Làm gì còn nhàn hạ chiếu cố đào sơnnày? Mẫu thân, người ở dưới chân núi chịu khổ nhiều năm, con vẫn vướng bận trong tâm. Mặc dù theo sưtôn tu hành nhưng cũng không có lúc nào không cân nhắc như thế nào giải cứu mẫu thân khỏi giam cầm.Nếu con chỉ vì chính mình tu hành mà không quan tâm đến mẹ đẻ, chẳng lẽ không phải là uổng kiếp sốnglàm người sao?”Dứt lời, Dương Tiên đột nhiên đứng dậy, Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao trong tay kim quang đại thịnh,hướng khoảng không đào sơn bổ tới. Chỉ thấy đá vụn văng ra. Trên núi từ trên xuống dưới có một đạo nứtdài, lại như chỉ bị thương ngoài da bình thường, không thể dao động căn cơ.Dương Tiễn chau mày, con mắt thứ ba mở ra, tiên lực toàn thân bộc phát dữ dội, đem bát cửu huyềncông đề tụ đến đỉnh điểm, lăng không bay lên. Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao giống như một lưỡi đao lớnmầu vàng chém mạnh xuống dưới, thanh thế kinh người.Đào Sơn chấn động một trận, vết nứt trước kia đã sắp biến thành vực sâu, nhưng sau đó không lâu, vựcsâu kia không ngờ dần dần tự động khôi phục thành nguyên trạng.Dương Tiễn chém liên tiếp mấy phát nữa nhưng vẫn thủy chung không thể bổ đào sơn ra nổi, nhớ tới sưtôn Ngọc Đỉnh Chân Nhân khi còn sống từng nói: ”Chưa đến huyền tiên, không được khinh suất phá hủyđào sơn cứu mẹ”. Không khỏi trong lòng nóng như lửa đốtTrong thanh âm của nữ tử mang theo vẻ vội vàng:“Con, mau tức tốc rời đi, đừng vội thử nữa!”Nhưng vào lúc này, trên đào sơn hạ xuống hai đạo kim quang che trước người Dương Tiễn, hiện ra thânảnh một nam một nữ. Đôi nam nữ này mặc giáp trụ, trong tay cầm tiên kiếm, chắc là người trông coi đàosơn.Nam tử đánh giá Dương Tiễn một chút, phát hiện bất quá hắn chỉ là chân tiên cảnh giới, tu vi cùng haingười mình không sai biệt lắm, mở miệng nói:“Hai người chúng ta được thiên giới Dao Trì Kim Mẫu phái xuống trấn thủ, nơi đây giam cầm một tộiphạm quan trọng của thiên giới. Ngươi là một tiên nhân, vì sao lúc này lại sử dụng thần thông phá núi?Nếukhông muốn đối địch cùng thiên giới thì xin mau mau rời đi!”“Tội phạm quan trọng của thiên giới?”Trong mắt Dương Tiễn đột nhiên hiện ra sát khí, Tam Tiêm Lương Nhận Đao mạnh mẽ chém ra một đạohình cung, như sấm vang chớp giật chém tới hướng nam tử.Nam tử không ngờ hắn không nói hai lời liền lập tức hạ sát thủ, giật mình kinh hãi, trong tay hiện ra kiếmtiên ngăn cản; mà nữ nhân kia cũng thi triển ra ngũ sắc tiểu kiếm, bay về phía Dương Tiễn, ý đồ giải vâycho nam tử.Dương Tiễn căn bản không thèm nhìn đến công kích của nữ tử, mặc cho nàng dùng ngũ sắc tiểu kiếm đâmtrên người, đốm lửa văng khắp nơi, không ngờ vẫn vô sự. Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao trong tay dường nhưphát ra tiếng sấm nổ mạnh, trảm cả nam tử và tiên kiếm thành hai đoạn. Nữ tử không ngờ Dương Tiễn lợihại như vậy, trong lòng sợ hãi, vội đạp mây hướng lên không chạy trốn.Dương Tiễn xuất ra đạn cung, (cái ná, ngoài bắc gọi là súng cao su) lắp kim hoàn (đạn vàng), hướng nữtử kia bắn tới. Kim hoàn thế như thiểm điện, hướng tới giữa ngực nữ tử. Kim hoàn này thập phần lợi hại,ngày đó ngay cả người mang Bát Cửu Huyền Công là Viên Hồng cũng không thể chống đỡ, nữ tử này làmsao có thể chịu được, lúc này kêu thảm một tiếng, rơi từ trên xuống. Dương Tiễn không chút dung tình, lậptức tiến lên lấy tính mạng cuả nữ tửDương Tiễn giết chết hai người xong liền vô tình dùng tam muội chân hỏa thiêu toàn bộ xác cả hai.Mẹ của Dương Tiễn nghe đứa con đã giết chết hai người trông giữ, thở dài:“Con đã gây ra đại họa, không nên ở lại nơi này, mau rời đi đi.”“Mẫu thân yên tâm, hiện giờ thiên giới đã là ốc còn không mang nổi mình ốc, như thế nào còn để ý tớihai người này?”Dương Tiễn kết thúc câu nói, trầm ngâm một lát, lộ ra vẻ kiên định, từ trong túi xuất ra một kiện phápbảo, đúng là Bạch Ngọc lúc trước Ngọc Đỉnh Chân Nhân lưu lại. Dương Tiễn đem Bạch Ngọc đặt trên mặtđất, trong tay kim quang sáng quắc, thi triển ra một bộ tiên bí quyết, Bạch Ngọc chậm rãi dâng lên một đạobạch quang, bay về phía Dương Tiễn.Dương Tiễn cũng không trốn tránh, ngược lại còn thu liễm kim quang trên người, tùy ý để đạo bạchquang bao vây toàn thân. Bạch quang dần dần dung nhập vào trong cơ thể Dương Tiễn. Chính xác ra, đâygiống một loại cắn nuốt. Quá trình này làm cho Dương Tiễn thập phần khó chịu, ngũ quan anh tuấn nhănnhúm lại, cắn chặt hàm răng, dường như đang phải chịu đựng một nỗi đau đớn rất lớn.Dương Tiễn tu luyện chính là Bát Cửu huyền công. Loại công pháp này từ đầu phải chịu được thống khổto lớn, toàn thân phải bị cường hoành đè ép vỡ vụn, sau đó lại lấy bí thuật một điểm một điểm tụ hợp lạinhư cũ, chịu đựng sự thống khổ này tất nhiên là thường nhân không thể tưởng tượng được. Nhưng hiện giờ,theo biểu tình vặn vẹo lộ ra trên mặt Dương Tiễn, cảm giác của bạch quang nhập thể này tuyệt đối khôngthua sự khổ sở khi tu luyện Bát Cửu Huyền Công.Trong Đào Sơn, mẫu thân Dương Tiễn nghe thấy đứa con bỗng nhiên có tiếng kêu, trong lòng lo lắng,liên thanh kêu gọi, nhưng không có đáp lại, tất nhiên là càng thêm lo lắng, bất hạnh là không thể thoát khốn,trong lòng không khỏi nóng như lửa đốt.Sau khi bạch quang dung nhập vào cơ thể, thống khổ của Dương Tiễn không có giảm bớt, ngược lại còntrở nên mãnh liệt hơn lăn lộn trên mặt đất, trong cổ thấp giọng phát ra tiếng rên rỉ “ hà hà”.Thống khổ cuối cùng trôi qua, trên người Dương Tiễn tản mát ra một loại bạch quang, mà trong khôngtrung, đoạn bạch quang này mơ hồ lại lộ ra nguyên bản màu vàng. Dương Tiễn chậm rãi đứng dậy, đồng tửtrong ba con mắt đều đã biến thành màu vàng. Ngũ quan đã có máu tươi tràn ra, chắc là do chịu đựng áplực tương đối lớn.Dương Tiễn tùy ý lau vết máu trên mặt, hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trên người một cỗ lực lượng mênhmông trước nay chưa từng có, lập tức vận ra huyền công, toàn thân lay động, dẫn xuất lực lượng thiên địa,giơ cao Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, hướng vào đầu đào sơn bổ tới.Chỉ nghe một thanh âm vang lên, nguyên bản đào sơn vô pháp phá vỡ đã bị phân thanh hai. Hai nửa núivỡ chịu lực lượng mạnh mẽ đã tách ra hai bên, chấn động đổ sụp xuốngDương Tiễn bổ đào sơn ra, bất chấp tiên lực đang cuồn cuồn chảy trong cơ thể khó có thể ức chế, nhanhchóng thu hồi pháp thân cùng Bạch Ngọc, chạy lên phía trước núi.Bụi đất qua đi, chỉ thấy ở giữa có một vị phu nhân mỹ mạo, đúng là mẹ đẻ của Dương Tiễn -Vân Hoatiên tử.Dương Tiễn ngày đêm tưởng niệm mẫu thân, kinh ngạc phát hiện dung mạo trong tưởng tượng cùng nữ tửkia có vài phần giống nhau, liền không chút do dự tiến thêm vài bước,quỳ gối xuống đất“Mẫu thân !”Vân Hoa tiên tử kích động không thôi, trong đôi mắt đẹp lệ chảy ra như suối, ôm hắn khóc rống hồi lâumới run rẩy nâng Dương Tiễn lên:“Mau đứng lên! Năm đó khi ta bị bắt lên trời thì con vẫn là trẻ con trong tã lót, không thể tưởng đượchiện giờ con đã lớn như vậy!”Dương Tiễn cũng rơi lệ đầy mặt:“Con bất hiếu! Khiến mẫu thân chịu khổ !”Vân Hoa tiên tử nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Dương Tiễn, đau lòng lau đi vệt máu trên mặt hắn, thở dài:”Con ngoan. Làm sao mà mẹ không biết hiếu tâm của con chứ? Năm đó ta vi phạm Thiên Quy, cùng chacủa con Dương Quân kết làm vợ chồng, thậm chí bị Thiên Đế trấn áp dưới đào sơn này bất giác đã mấytrăm năm. May mắn có nhân Ngọc Đỉnh Chân Nhân trượng nghĩa thu con làm đồ đệ, coi như là giải quyếtcho ta một nỗi tâm sự. Nào biết con vẫn cố chấp như thế, không ngờ vẫn đến đây …….”Dương Tiễn thập phần kích động, chỉ gật đầu rơi lệ. Vân Hoa tiên tử hỏi:”Phụ thân con ngày đó trúng địa hồn chú của Dao Trì Kim Mẫu, không biết ….”Nhắc tới điều này, Dương Tiễn nghiến răng nghiến lợi nói:”Nghe sư tôn nói, phụ thân bị trúng ác độc chú của Thiên Hậu, đến chết cũng không thể tiêu trừ, linh hồnbị giam trong Khốn tiên pháp ở thiên giới, trọn đời không thể siêu thoát.”Vân Hoa tiên tử chấn động, lộ ra vẻ bi phẫn, hướng lên khoảng không trên trời nhìn lại:”Không thể tưởng được cậu mợ ngươi lại tuyệt tình như thế!”Dương tiễn oán hận nói:“Con không có loại người thân đó! Hạo Thiên đã trấn áp mẫu thân dưới Đào sơn, tình cảm huynh muộiđã sớm đoạn tuyệt, còn nói gì cậu mợ chứ! Còn việc đấu trận pháp của bổn môn (Xiển giáo) với người ta,chính là do Ác Thi của Hạo Thiên thi triển thủ đoạn, kết quả là sư tôn chết trong trận của địch. Nếu khôngphải lon lắng mẫu thân đang bị cầm cố, con đã sớm liều mạng rồi!”Vân Hoa tiên tử trầm mặc một hồi, biết không thể khuyên được Dương Tiễn, hơn nữa cũng hận huynhtrưởng vô tình, cho nên không đề cập tới việc này, nói”Thiên Hậu là người âm độc, chuyện linh hồn của phụ thân con, làm như thế nào có thể thoát?”Dương Tiễn lắc đầu nói:”Mẫu thân không cần lo lăng, Khốn tiên tháp đã bị người ta phá hủy, nguyên thần bị giam bên trong đãsiêu thoát mà đi. Nói như vậy phụ thân đã có thể thoát được kiếp nạn, có thể siêu sinh.”Vân Hoa tiên tử nghe vậy vừa mừng vừa sợ, trên mặt lại có vẻ không tin:”Khốn tiên tháp tại thiên giới là một trong những báu vật, ai lại có thần thông như thế phá hủy nó đi?”Nhắc tới việc này, trên mặt Dương Tiễn không khỏi xuất hiện một tia đắc ý:”Nói đến cùng là Hạo Thiên cũng Kim Mẫu tự làm tự chịu! Ngày hôm trước con nghe bạn bè thiên giớicó nói đến việc này. Chỉ vì Dao Trì Kim Mẫu Nguyên Khanh lãnh khốc vô tình, đầy nữ nhân Long CátCông Chúa xuống hạ giới để ứng với sát kiếp, lại nhân việc Công Chúa cùng tiên nhân hạ giới có tình, chonên bắt nhốt vào Khốn tiên tháp. Người nọ cũng thật cao cường, mang theo một số cường giả đi tới nghĩcách cứu viện, lại phá hủy Khốn tiên tháp cũng Thương Lôi tiên sơn, còn giết chết vô số tiên nhân thiêngiới. Ngay cả Hạo Thiên cùng Kim Mẫu cũng bị đại thương nguyên khí, đóng cửa không ra. Đáng tiếc,thiên giới nghiêm mệnh chúng tiên tham gia trận chiến giữ bí mật cho nên con cũng chỉ biết được chừng đó,ngay cả danh tính người nọ cũng không biết được. Cũng bởi vì thiên giới đại loạn, lúc này con mới đi đếnđào sơn cứu mẫu thân.”Vân Hoa tiên tử nghe được linh hồn trượng phu thoát vây, lộ ra vẻ vui mừng, nói:”Hài nhi, con có tâm …………….”Dương Tiễn cảm giác được cỗ lực lượng kỳ dị trong cơ thể mình bắt đầu có chút không áp chế được,vội nói:”Nơi đây không nên ở lâu, mẫu thân xin theo con tức tốc rời đi.”Vân Hoa tiên tử cảm xúc nhìn nơi đã trấn áp chính mình nhiều năm, hiện giờ đã biến thành hai nửa đàosơn, gật gật đầu.Nhưng mà ngay khi Vân Hoa tiên tử đi ra khỏi vùng đào sơn, bỗng nhiên phát giác toàn thân có một trậnđau đớn truyền đến, giống như bị vạn châm cùng đâm, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Dương Tiễnnhìn ra sự khác thường của mẫu thân, chạy nhanh tới, lại bị Vân Hoa tiên tử quát bắt ngưng lại. Chỉ thấytrên tay cùng trên mặt Vân Hoa tiên tử bỗng nhiên mọc ra các sợi lông tơ mầu trắng, bất chợt biến mỹ nữthành một quái vật đáng sợ.Ngay sau đó, làn da Vân Hoa tiên tử bắt đầu xuất hiện tấc tấc vết rạn, trên vết rạn lộ tơ máu màu đỏ. VânHoa tiên tử lộ ra thần sắc thống khổ, vội vàng ngồi xuống, liền vận tiên lực mới áp chế được nỗi đau đớnnày xuống, thân thể chậm rãi hồi phục nguyên trạng, nhưng mồ hôi lạnh vẫn toát ra như tắm.Dương Tiễn kinh hãi:“Mẫu thân, vì sao bị như thế?”Vân Hoa tiên tử thở dài nói:”Không thể tưởng được Thiên Hậu Nguyên Khanh năm đó lại ngầm hạ Vạn Diệt chú đối với ta!”Dương Tiễn mặc dù không biết sự lợi hại của Vạn Diệt chú, nhưng cũng biết Dao Trì Kim Mẫu tinhthông thuật nguyền rủa, lập tức không khỏi thay đổi sắc mặt.Chương 356: Sư Ân Mẫu Ái, Tình Thương Vô BiênDương Tiễn vội hỏi:”Mẫu thân, làm như thế nào mới có thể giải Vạn diệt chú này?”Vân Hoa tiên tử từng là thiên giới tiên tử, là muội muội Hạo Thiên, tất nhiên là hiểu được Vạn diệt chúđáng sợ, lắc đầu nói:“Chú này ác độc dị thường, trừ Dao Trì Kim Mẫu tự mình thi thuật, còn không không có phương phápnào giải cứu…..”Dương Tiễn vừa nghe, thống hận đến nghiến răng nghiến lợi:“Mẫu thân năm đó đã bị trấn áp ở đào sơn, vì sao Dao Trì Kim Mẫu còn hạ độc thủ như vậy?”“Kim Mẫu Nguyên Khanh là thê tử của huynh trưởng ta, ta phải gọi một tiếng đại tẩu. Nhưng nàng có dãtâm rất lớn, không chỉ áp chế huynh trưởng ta, còn muốn nhúng tay khống chế thiên nhân nhị giới. Ta cùngvới nàng tính tình bất hòa, thật cũng chất chứa chút oán hận. Ta là Xích Dương Chi Khí sinh ra, cũng cónăng lực huyền tiên hạ giai, cùng Thiên Đế lại là thân huynh muội, nàng vốn cũng không dám công khai hạita. Nhưng ta sau này lại gặp gỡ phụ thân con, động tình mà kết hạ nhân duyên, vi phạm Thiên Quy, cho nênDao Trì Kim Mẫu mượn cơ hội giật dây Thiên Đế nghiêm trị ta, mà huynh trưởng ta cũng không ngờ …..”Vân Hoa tiên tử nói đến đây, thở dài một tiếng, giống như cảm khái huynh trưởng Hạo Thiên vô tình,“Nguyên bản ta bị đặt ở dưới đào sơn này, tiên lực bị phong bế, sinh tử hai bề. Không thể tưởng đượcNguyên Khanh không chỉ hãm ta vào đại nạn còn ngầm thi độc thủ, hạ độc chú này! Nếu ta rời đi khỏi đàosơn này, vạn diệt chú kia tất nhiên sẽ phát tác như vừa rồi, hơn nữa càng thêm vô pháp ức chế.”Dương Tiễn trong lòng đại hận, nắm chặt quyền, cả giận nói:“Không thể tưởng được độc phụ kia âm độc như thế! Mẫu thân yên tâm, xin chờ con một chút, con liềnlên thiên giới, tìm cách kiếm giải dược.”“Hài nhi, con đi tìm kiếm phải chăng là đi cướp đoạt. Hay là khuất thân khẩn cầu? Trước mắt nhìn tu vịcon cũng không phải là đối thủ của Kim Mẫu, hơn nữa huynh trưởng ta cũng sẽ không tương trợ, nói vậychỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục…….”Vân Hoa tiên tử làm sao không rõ tâm ý con mình, vội vàng lắc đầu nói:”Chính là lấy bản tính của huynh trưởng cùng chị dâu, con dù đi thiên giới, cho dù cầu được giải dượccũng tất bởi vậy mà chịu áp chế, bị nắm trong tay, chỉ sợ cả đời đều khó có thể thoát khỏi. Việc này quyếtkhông được làm.”“Con sao có thể ngồi nhìn mẫu thân chịu khổ sở này! Bất kể giá nào, hài nhi đều phải tìm được giảidược, cứu mẹ khỏi khổ nạn này.”Dương Tiễn càng nói cảm xúc càng kích động, trong bản thể lực lượng nhất thời hỗn loạn, mất đi kiểmsoát, sắp phát tác ra ngoài, lúc này phun ra một ngụm máu tươi. Ngay sau đó, sắc mặt hắn biến thành trắngbệch, thất khiếu đều dần dần xuất huyết.Vân Hoa tiên tử thân mình tu vi đạt với huyền tiên cảnh giới, không giống người thường, mới vừa rồi bởivì quá mức kích động mà không có chú ý, còn lầm tưởng rằng vết máu khô trên mặt bản thể Dương Tiễn làdo cùng hai gã thiên tướng chiến đấu lưu lại. Không ngờ đây lại là loại tình huống nghiêm trọng!Tuy rằng Dương Tiễn cố nén đau đớn nhưng Vân Hoa tiên tử vẫn liếc mắt một cái liền nhìn ra tình huốnghết sức nghiêm trọng, lúc này hỏi hắn tình huống như nào. Dương Tiễn chịu không được mẫu thân chất vấn,không dám lừa gạt, nói ra.Hóa ra, Dương Tiễn tự nghĩ thực lực không đủ, không thể bổ đào sơn ra, mà nhị tướng thiên giới trấn giữlại chết trong tay hắn, cứu mẹ là việc làm không thể kéo dài để tránh thiên giới phát hiện, xuất hiện nhiềubiến cố. Bởi vậy, Dương Tiễn được ăn cả ngã về không, đem di vật của Ngọc Đỉnh Chân Nhân lưu lại làBạch Ngọc ra, mạnh mẽ thi triển cửu hợp bí thuật của sư phụ.Ngọc Đỉnh Chân Nhân trước khi chết đã lưu lại Cửu Chuyển Huyền Công trong Bạch Ngọc, là lực lượnghắn đã khổ tu nhiều năm, mà cửu hợp bí thuật đúng là lợi dụng Bạch Ngọc cùng lực lượng kỳ dị của CànKhôn Đỉnh, đem Cửu Chuyển Nguyên Công cùng Bát Cửu Huyền Công hòa hợp nhất thể. Do đó tạo ra lựclượng bội tăng, đạt mới một loại cảnh giới mớiHai bộ huyền công nghe đồn là một đôi thượng cổ tiên nhân huynh đệ sáng chế. Theo đặc điểm côngpháp từ trên lưu lại, Bát Cửu Huyền Công là từ ngoại nhập nội, Cửu Chuyển Huyền Công lại là từ nội nhậpngoại.Theo những khó khăn lưu lại, hai người đều có ”Hệ số khó khăn” cao tương đương, tiên nhân bìnhthường căn bản không thể tu luyện thành công. Người trước thì chú trọng rèn luyện sức mạnh, còn ngườisau lại chú trọng lực lượng tinh thần. Theo lý luận, nếu có thể đồng thời dung hợp lực lượng hai bộ huyềncông này, không chỉ có thể phát huy lực lượng gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần, đồng thời còn có thểgiúp ngươi tu luyện đạt tới cảnh giới cực cao. Nhưng từ cổ đến nay, vẫn chưa một ai có thể đạt tới loạicảnh giới này, bao gồm cả hai người sáng lập bộ công pháp này. Bởi vì cho dù là muốn tu luyện thành mộtloại trong đó đều là ngàn vạn hiếm, không chỉ cần đại nghị lực cùng cơ duyên, còn thiên phú của bản thâncũng có liên quan. Mà hai loại công pháp này khi hỗ trợ nhau, nhất định có chỗ bài xích, tu luyện thành mộtloại rồi thì tuyệt đối không thể tiếp tục tu luyện loại thứ haiNgọc Đỉnh Chân Nhân thiên phú kỳ tài, tu luyện thành Cửu Chuyển Huyền Công rồi, lại luôn luôn nghiêncứu thế nào dung hợp Bát Cửu Huyền Công. Nhưng vô luận là hắn kiên trì như thế nào đều không thê tiếptục tu luyện được Bát Cửu Huyền Công.Nhận Dương Tiễn làm đệ tử rồi, Ngọc Đỉnh Chân Nhân cũng không giấu diếm, đem Cửu Chuyền HuyềnCông truyền cho Dương Tiễn. Nhưng mà tiến độ Dương Tiễn tuy luyện thập phần chậm chạp, vô cùngkhông như ý. Ngẫu nhiên vào một lần, Ngọc Đỉnh Chân Nhân phát hiện Dương Tiễn tu luyện Bát CửuHuyền Công lại được trời thiên phú, hơn nữa bằng vào nghị lực phi phàm cùng với tư chất, không ngờ bìnhyên thông qua cử ải khó nhất, thành công luyện đến tầng thứ nhất công pháp.Ngọc Đỉnh Chân Nhân thấy Dương Tiễn cùng Bát Cửu Huyền Công có duyên như thế, cũng không miễncưỡng bắt hắn tiếp tục tu luyện Cửu Chuyển Huyền Công, mà làm cho hắn chuyên tâm tu luyện như ngườixưa. Khi Dương Tiễn tu thành Bát Cửu Huyền Công tầng thứ năm, cảnh giới thập phần vững chắc, NgọcĐỉnh Chân Nhân mới đưa ra ý tưởng “Nhị pháp hợp nhất” cho hắn. Ý tưởng của Ngọc Đỉnh Chân Nhânchính là vào thời điểm Dương tiễn tu luyện Bát Cửu Huyền Công, tiến thêm một bước nghiên cứu CửuChuyển Huyền Công, nhưng không cần miễn cưỡng tu luyện, lấy lĩnh ngộ là việc chính. Đợi cho sau khiDương Tiễn đạt tới kim tiên cảnh giới, Ngọc Đỉnh Chân Nhân truyền một nửa Cửu Chuyển Huyền Côngcủa bản thân vào Dương Tiễn, cùng chỉ đạo hắn dung hợp thử hai loại công pháp, nếu có thể thành công, tấthuyền công đại thành, bản thân có thể tiến lên cảnh giới huyền tiên .Xiển Giáo huyền tiên không đủ, không thể chống lại Triệt Giáo, vẫn là vấn đề đau đầu nhất của NguyênThủy Thiên Tôn. Ngọc Đỉnh Chân Nhân biết rõ tính nết Nguyên Thủy Thiên Tôn, nếu bình thường cầu vị sưtôn thánh nhân này tạo áp lực đố với thiên giới để phóng thích Vân Hoa tiên tử, chỉ sợ là sẽ không đáp ứng.Nhưng nếu Dương Tiễn có thể trở thành huyền tiên, thân lại kiêm hai đại huyền công, nhất định sẽ đượcNguyên Thủy Thiên Tôn coi trọng cực độ. Đến lúc đó cho dù Dương Tiễn phá hư đào sơn, cứu Vân Hoatiên tử ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sẽ kiệt lực che chở, vì thiên giới nể mặt mũi, sẽ không truy cứu.Bởi vậy Ngọc Đỉnh Chân Nhân mới huấn thị : ”Bất thành huyền tiên, không được cứu mẹ”, mục tiêu nàycũng thành động lực lớn nhất để Dương Tiễn liều mạng tu luyện. Lại nói tiếp, Ngọc Đỉnh Chân Nhân tuyệtđối xem như một vị sư phụ tốt nhất. Nếu là người tu luyện bên trong có tư tâm, tất lấy Dương Tiễn thànhđỉnh lô, đợi hắn tu thành Bát Cửu Huyền Công, liền nghĩ cách hấp thu lực lượng này dung hợp nhị công, lấycơ hội này đề cao tu vi chính mìnhĐương nhiên, Ngọc Đỉnh Chân Nhân không làm như thế cũng không biết có phải là có liên quan tới VânHoa Tiên tử hay không. Bí ẩn bên trong tất nhiên là có nhiều việc người ngoài không biết được.Ngọc Đỉnh Chân Nhân ở Huyễn Ma Trận không địch lại đối thủ là Trương Tử Tinh, tự biết đại nạn đãđến, hắn cũng không có quên chuyện này, quả nhiên liền buông tha sự chống cự, lựa chọn tự kết thúc, khilâm chung, truyền Cửu Chuyển Huyền Công của bản thân vào trong Bạch Ngọc, xin Trương Tử Tinh chuyểngiao Dương Tiễn. Nhìn hành động cố gắng vì đệ tử lần cuối cùng này, theo góc độ người xem, Ngọc ĐỉnhChân Nhân là một vị sư phụ như người cha, làm người ta tôn kínhCó lẽ, trong toàn bộ phong thần cũng không có gì là tuyệt đối đúng sai. Có sai chính là vì lập trường bấtđồng mà thôi.Dương Tiễn hôm nay thi triển đúng là cửu hợp thuật. Chỉ vì hắn sốt ruột cứu mẹ cho nên mạnh mẽ lợidụng lực lượng Bạch NGọc trùng hợp hai loại huyền công. Mặc dù bộc phát ra lực lượng cường thế, phásơn cứu ra Vân Hoa tiên tử, nhưng dù sao vẫn không phải là dựa vào cảnh giới cùng lực lượng tự thândung hợp, không thể khống chế được lực lượng cuồng bạo, lực lượng không khống chế được bắt đầu dânglênMắt thấy tình hình Dương Tiễn càng ngày càng không ổn, Vân Hoa tiên tử không khỏi thất sắc.Dương Tiễn chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể lực lượng đã bành trướng lên như gió lọclốc, căn bảnkhông thể áp chế, bắt đầu di chuyển tán loạn, tàn phá tiên thức cùng thân thể, mặc dù đã được Bát CửuHuyền Công rèn luyện cường đại vẫn không thể chịu đựng nổi, bắt đầu trở nên vặn vẹo. Dần dần toàn bộthân thể cũng bắt đầu thoát ly khỏi khống chế của tiên thức.Đúng lúc này,trên đầu của hắn xuất hiện một bàn tay ấm áp, bàn tay này trắng noãn như ngọc, tản mát raquang mang nhàn nhạt. Khi hào quang tiến vào trong cơ thể hắn, Dương Tiễn chỉ cảm thấy thống khổ độtnhiên giảm bớt không ít. Dương Tiễn biết là Vân Hoa tiên tử thi triển lực lượng trợ giúp hắn, nhưng hắncũng biết rõ mẫu thân đang trúng ác độc trớ chú của Kim Mẫu, nếu hao phí lực lượng, chỉ sợ còn có nguyhiểm, vội vàng mở miệng cự tuyệt, nhưng hiện giờ lực lượng trong cơ thể nhanh chóng bành trướng quámức điên cuồng, không chỉ có thân thể không chịu khống chế, ngay cả nói cũng không nói ra được.Vân Hoa tiên tử nhìn ra ý nghĩ của Dương Tiễn qua ánh mắt, khẽ lắc đầu,trên mặt lộ ra vẻ từ mẫu,quangmang trong tay phát ra càng lóng lánh. Dương Tiễn liền cảm thấy một cỗ tiên lực ôn nhuận cuồn cuồn khôngngừng được đưa vào trong cơ thể, có tâm kháng cự mà lực bất tòng tâm. Một đoạn thời gian trôi qua, cỗlực lượng này lại vẫn còn tiếp tục duy trì, Dương Tiễn bỗng nhiên có chút hiểu được ý đồ của mẫu thân,ánh mắt lộ ra vẻ cường liệt, trong lòng điên cuồng gáo thét: không!Theo tiên lực nhanh chóng xói mòn của Vân Hoa tiên tử, vạn diệt chú đang được áp chế lại bắt đầu pháttác,l àn da bạch ngọc lại phát sinh vô số bạch mao, bên ngoài cơ thể cũng bắt đầu xuất hiện các vết rạnmàu đỏ. Vân Hoa tiên tử vẫn như cũ, không hề đình chỉ, tuy rằng bởi vì đau đớn mà mồ hôi lạnh tuôn đầmđìa, nhưng ánh mắt nhìn Dương Tiễn vẫn ôn nhu từ ái như cũ .“Hài nhi, con đứng vội khổ sở. Vi nương thân trúng vạn diệt chú, nếu con đi cầu Thiên Đế Thiên Hậu, tấtsuốt đời này chịu khống chế, không được tự do, vi nương sao có thể như thế mà liên lụy tới con! Nămđó tacùng với cha của con từng hẹn ước đồng sinh cộng tử, hiện giờ phụ thân con đã chết, ta làmsao có thể sốngmột mình ở hậu thế? Những nămgần đây, ta tại đào sơn này muốn sống không được, muốn chết không xong,trong lòng không khi nào không vướng bận về hai cha con. Hômnay gặp con lớn lên thành tài, mà linh hồncha con cũng đã siêu thoát kiếp nạn, vi nương không còn gì tiếc nuối, hiện giờ vừa lúc đemmột thân tu vithành toàn cho con. Hài nhi……..Từ nay về sau, con nên tự bảo trọng.”Dương Tiễn nghe Vân Hoa tiên tử muốn hy sinh tính mạng cứu hắn, trong lòng cực kỳ sốt ruột, mạnh mẽvận lực, ý đồ thoát khỏi lực lượng của mẫu thân, chỉ là lực lượng Cửu Chuyển Huyền Công cùng Bát CửaHuyền Công dung hợp quá mức cuồng bạo, giãy dụa mấy lần cũng là vô ích, trong mắt không khỏi chảy rahàng lệ.Thật lâu sau,Vân Hoa tiên tử chậmrãi thu hồi cảnh tay, phất tay áo một cái, toàn bộ thân thể Dương Tiễnphiêu phiêu bay lên, giống như là bị vật gì nâng lên, bay đi về hướng xa. Câu cuối cùng nàng lưu lại choDương Tiễn là:“Hài nhi, con phải nhớ kỹ, đừng để cừu hận che mắt bản tâm, nên theo như lời sư tôn con nói vậy,buông, mới có thể giải thoát…………”Nói xong câu này, hình dáng Vân Hoa tiên tử dần dần trở nên mông lung, cuối cùng hóa thành một lànkhói nhẹ, tán lạc vô tung (tản mát không còn bóng dáng).Dương Tiễn trong lòng thống khổ, bất hạnh vô lực giãy dụa, lúc này lực lượng của Vân Hoa tiên tử quánnhập trong cơ thể hắn cùng bản lực đầu dần dần dung hợp, cũng cùng Cửu Chuyển Huyền Công lực lượngdung hợp, Dương Tiễn chỉ cảmthấy tiên thức trở nên mơ hồ, dần dần mất đi tri giác. Đại ái vô biên (tìnhyêu vô biên), tình thương cuả mẹ, thực là lực lượng vĩ đại nhất trên thế giới này.Triều Ca, Trương Tử Tinh đối với việc Dương Tiễn cứu mẹ hoàn toàn không biết gì, giờ phút này hắnđang ở hậu cung làmbạn với Long Cát Công Chúa cùng Thương Thanh Quân, cũng làmnghề cũ ”Lão hànhđương”---thuyết thư tiên sinh (tiên sinh kể chuyện). Lần này chuyện hắn kể chính là tác phẩmnổi tiếng củaVương Thực Phủ triều đại nhà Nguyên - Tây Sương Ký. Tây Sương Ký là do dựa theo truyền kỳ tiểu thuyết“Oanh Oanh truyện” từ thời Đường cải biên mà thành. Đến đời Nguyên được Vương Thực Phủ cải biên,chuyện xưa tình tiết càng thêmchặt chẽ, dung hợp thi từ điển cố, tính văn học càng được đề cao, mà kếtcục cũng đổi thành đại hoan hỉ, hai người tình nhân cuối cùng được trở thành quyến thuộc.Long Cát Công Chúa hiện giờ xemnhư là đã “ trải nghiệmHồng Lâu”, nàng nhớ rõ trong mộng, LâmĐạiNgọc từng khen Tây Sương Kí “ Khúc từ cảnh nhân, dư hương mãn khẩu” ( khúc từ răn người, dư hươngđầy miệng), hiện giờ nghe Trương Tử Tinh giảng Tây Sương Kí, tất nhiên là hứng thú vô cùng.Thương Thanh Quân ngày thường dùng thời gian cùng Long Cát Công chúa thamcứu Hồng Lâu Mộng,làmngười cùng sở thích ”Thư hữu”, quan hệ hai người tất nhiên là càng thêmhòa hợp, càng ngày mọichuyện càng trở nên quen thuộc, Long Cát Công Chúa cũng dần dần nói nhiều hơn.Thương Thanh Quân tuy rằng không quên căn cứ nghiên cứu cùng điều khiển cơ giáp, nhưng thời gianrảnh rỗi đối với Hồng Lâu Mộng có chút nghiện, còn ra vẻ giận dữ, nói là phu quân bên nặng bên nhẹ, lạichỉ kể cho mình Long Cát nghe. Trương Tử Tinh rơi vào đường cùng, đành phải dùng đến Tây Sương Kýcứu giá, nhị nữ nghe như tỉnh như say.Bởi vì Long Cát công chúa đã vào trong hoàng cung, cho nên cũng không ở Phượng Hoàng Sơn nhưtrước kia, mỗi lần trăng lên lại trông ngóng “Tiêu Dao Tử” đến “Đổi mới”. Mỗi ngày nàng ngày nhìn thấyTrương Tử Tinh thì đều thúc giục, hơn nữa lại được Thương Thanh Quân làm “Đồng lõa”, làm cho TrươngTử Tinh dở khóc dở cười.Từ khi khi Long Cát Công Chúa cởi bỏ được tâm kết, tình cảm cùng Trương Tử Tinh càng ngày càngtăng, nhưng đối với người ngoài, vẫn như cũ là trầm mặc ít lời, chỉ là khi nhìn thấy Thương Thanh Quântới, mới nói nhiều lên một chút. Hai người song tu thập phần thuận lợi, trong cơ thể Trương Tử Tinh tiênlinh khí trở nên dư thừa. Trương Tử Tinh cố gắng nhớ lại ở thiên giới cũng có loại cảm giác kỳ dị này,cũng thử ngưng tụ tứ linh linh khí, tiến độ mặc dù thong thả, nhưng Trương Tử Tinh tin tưởng mình đã tìmđúng con đường, chỉ cần tu luyện thêm, nhất định có thể tìm được cơ hội đột phá thành công.Trước mắt trong cơ thể huyền linh, nhân linh, tiên linh khí đều là thập phần dư thừa, nhưng thật ra yêulinh khí vẫn không đủ. Trương Tử Tinh chần chờ một lúc, lập tức gọi vị tự nguyện cư trú ở lãnh cung là ĐátKỷ đến.Chương 357: Dương Nhâm Sử ChuNgoài lãnh cung, Trương Tử Tinh thong thả bước đi, cuối cùng rồi cũng tiến vào.Lãnh cung to lớn như vậy, cũng chỉ có hai người Đát Ky và cung nữ Cổn Quyên mà thôi, mà thân phậnđích thực của Cổn Quyên chính là thành viên Thiên Ảnh, mục đích chính là vì giám thị Đát Kỷ mà thôi.Đát Kỷ khi nhìn thấy Trương Tử Tinh, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, rồi hành đại lễ, nói: “Tham kiến bệ hạ,nô tì thân chịu tội, sao dám làm phiền thánh giá.”Trương Tử Tinh nâng Đát Kỷ dậy, liếc mắc nhìn Cổn Quyên một cái, Cổn Quyên nhanh chóng cáo từ luira.Trương Tử Tinh ngồi ngay xuống trên chiếc giường gỗ, Đát Kỷ thoáng lộ vẻ buồn rầu:“Bệ hạ ngày gần đây chính sự bận rộn, cuối cùng sao lại nhớ tới nô tì ở đây.”Trương Tử Tinh nhìn mọi thứ trong lãnh cũng vô cùng đơn sơ, cùng với Thọ Tiên Cung trước kia hoàntoàn là khác biệt một trời một vực, thở dài:“Đát Kỷ, thời gian này, nàng chịu khổ rồi.”Câu thở dài này, nhiều ít cũng có vài phần thiệt tình. Dù sao, ngày đó Đát Kỷ cũng là tự nguyện buông bỏngôi vị hoàng hậu, tự đi vào lãnh cung, tuy rằng Trương Tử Tinh đến nay vẫn không biết nàng làm như vậyđích thực là vì cái gì, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Đát Kỷ làm như vậy, đối với hắn quả thật cóích lợi to lớn.Hành động đem Đát Ky tống vào lãnh cung, là một cú đánh trả tốt nhất nhằm vào bài hịch của Cơ Pháttruyền tới các chư hầu, nguyên bản sa vào nữ sắc, hoang phế triều chính đúng là hành động của hắn trướckia bị mọi người lên án, nhưng Trương Tử Tinh thảo hịch văn, lại đem nguyên bản “Sai lầm” đều đổ hếtlên trên người Đát Ky, hơn nữa còn cho thấy quyết tâm thay đổi triệt để, trọng chấn triều cương. Nhưngchuyện này theo góc độ khác mà suy xét, đối với Đát Kỷ cũng là không công bình. Đát Kỷ nghe đượcTrương Tử Tinh lộ ra giọng điệu thân thiết, lộ ra vẻ cảm động, lắc đầu nói:“Bệ hạ……………”Không biết vì cái gì, Trương Tử Tinh bỗng nhiên cảm thấy được câu “Bệ hạ” kia từ miệng của nàng nóira nghe thật là chói tai, nhẹ nhàng cầm tay nàng, nửa thật nửa giả nói:”Đát Kỷ, đã quên sao? Phải kêu là phu quân ….”Đôi mắt Đát Ky có chút đỏ lên, nhẹ nhàng nói một câu : ”Phu quân ……..”Trương Tử Tinh trong lòng không hiểu sao chùng xuống, hít sâu vài cái, lý trí lại trở nên mạnh hơnnhiều. Hắn ôm Đát Kỷ vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng vuốt ve tóc nàng. Cảm giác được trước ngực nàngcó hai khối mềm mại như nhuyễn ngọc, tim đập mạnh kịch liệt.Đát Kỷ tựa vào trong lồng ngực hắn, thấp giọng nói:”Phu quân, nơi đây mặc dù đơn sơ, lại tốt ở chỗ thanh tịnh. Thiếp ngày thường không có việc gì, tỉ mỉ tuluyện tâm pháp phu quân ban cho, cũng là có chút thành tựu.”Trương Tử Tinh đã sớm nhìn ra tu vi Đát Kỷ rất có tiến cảnh, lộ ra vẻ vui mừng, gật gật đầu, nói :”Đát Ky, phu quân thực xin lỗi nàng…….”Hắn đem thảo nghịch hịch văn mà nội nội dung có liên quan đến Đát Ky nói ra. Dù sao hịch văn này đãđược truyền khắp thiên hạ, Đát Kỷ sớm hay muộn sẽ biết, có lẽ, nàng đã sớm biết. Đát Kỷ lẳng lặng nghehắn nói, lắc đầu nói:“Phu quân không cần để ý như thế, thực ra nguyên bản ta chính là …….”Đát Ky nói tới đây, bỗng nhiên tỉnh ngộ dừng lại một chút :”Thiếp nguyên bản chính là con gái của tội thần. Phụ thân phản bội bệ hạ, đầu nhập vào loạn thần TâyKỳ, tội không thể tha. Được bệ hạ không khinh rẻ, giữ ngôi vị hoàng hậu cho thiếp, thiếp sao lại có thể vìham muốn cá nhân mình mà làm tổn hại tới nghiệp lớn của phu quân chứ? Chỉ cần khi phu quân nhàn hạ, tớiđây thăm thiếp một lần là thiếp đã mãn nguyện rồi.”Trương Tử Tinh thầm than một tiếng, ôm chặt lấy Đát Kỷ :”Ngày hôm trước vì Tây Chu chiến sự khẩn cấp, cho nên không rảnh đến đây. Ngày sau ta nhất định sẽchăm tới thăm nàng.”Đát Kỷ “Ừm” một tiếng. Nhắm hai mắt lại, hai người cùng ôm chặt lấy nhau. Trầm mặc hồi lâu, tựa hồtâm ý giao hòa, lại tựa hồ mỗi người một ý.“Phu quân thật không chê thiếp là ………”Thật lâu sau, Đát Kỷ bỗng nhiên nghĩ ra câu nói có chút không ổn, nhìn Trương Tử Tinh sáng ngời đôimắt, nửa câu sau lại biến thành”Không chê thiếp là tội thần ?”Trương Tử Tinh sửng sốt, gật gật đầu :”Vô luận nàng là hoàng hậu cũng tốt, phi tử bị đưa vào lãnh cung cũng được, hoặc là . . . . .dù là cái gìcũng tốt, đều là thê tử của ta, cuộc đời này cũng sẽ không thay đổi.”“Phu quân, chàng . . . . . thật tốt.”Đát Kỷ trong đôi mắt đẹp hiện lên kỳ quang, nhẹ cắn môi, mặt mày ẩn tình, hai má phát sốt, thân thểtrong lồng ngực hắn nhẹ nhàng cử động. Trương Tử Tinh thấy Đát Ky động tình, thuận thế tay hắn tiến vàonội y của nàng thăm thú. Đát Kỷ hơi thở thơm như hoa lan, chủ động hôn hắn, đôi môi hai người quấn lấynhau, trong lòng Trương Tử Tinh dâng lên dục vọng nguyên thủy, buông hết cố kị và áp chế, toàn tâm toàn ýphối hợp với nàng. Khi hắn đưa kiên đỉnh ( còn gọi là “thần thương”, “súng” ….^^) mạnh mẽ tiến vào vịtrí ôn nhuận kia, Đát Kỷ phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, khóe mắt ẩn chứa ánh sáng trong vắt.Đát Kỷ ở lãnh cung lâu ngày, hiện giờ như nắng hạn gặp trời mưa, có vẻ phá lệ động tình, xuân triềudâng lên như lũ, kiệt lực phối hợp, nhiều lần sung sướng chết đi sống lại vẫn “chiến đấu” không ngừng.Hai người triền miên hết sức, cho đến rạng sáng mới thu hồi một trận mây mưa.Trong bóng đêm, Trương Tử Tinh nhìn thân hình hấp dẫn, ngủ say sưa của Đát Kỷ, nhẹ nhàng thở dài mộttiếng, thầm vận tiên quyết, chỉ cảm thấy yêu linh khí dư thừa chưa từng có từ trước tới nay. Nhưng mà tronglòng hắn vẫn nặng nề như cũ, biểu hiện của Đát Kỷ trong khoảng thời gian này, làm cho hắn không thể coithường, đến tột cùng là nàng ngẫu nhiên lương tâm cắn rứt? Hay vẫn là một loại thủ đoạn đặc biệt?Hiện giờ Đát Kỷ tuy rằng so với trong phong thần nguyên tác dường như rất khác biệt, nhưng thủy chũngcũng là do Nữ Oa nương nương phái tới nằm vùng. Trong Hiên Viên tam yêu, Tỳ Bà Tinh đã bị Khương TửNha dùng đạo pháp đánh quay về nguyên hình, Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cùng Khổng Tuyên gút mắc chưaxong, lựa chọn tự mình kết thúc, chung thân giam cầm trong lục châu, không được giải thoát. Nguyên bảnTrương Tử Tinh đối với Đát Kỷ chỉ có hai chữ đề phòng, cho dù là lúc hoan hảocũng không thả lỏng cảnhgiác, về phần nhu tình mật ý này, tất nhiên là lá mặt lá trái.Nhưng theo tình cảm không thể hiểu nổi của Đát Ky đối với “Tiêu Dao Tử” dần dần sáng tỏ, sau này tựmình vào lãnh cung, một loạt biểu hiện làm trong lòng Trương Tử Tinh lần đầu tiên sinh ra dao động vì ĐátKỷ.Dùng chân tình đả động nàng? Sau đó ngả bài đối với nàng, thẳng thắn hết thảy? Khiến nàng hoàn toàn tựthoát ly sự khống chế của Nữ Oa, cùng mình đứng ở một phương.Nhưng loại xúc động này trong lòng Trương Tử Tinh cũng chỉ là lướt qua : trước mắt tình thế vi diệu, rấtnhiều chuyện được dấu diểm tỉ mỉ sắp cùng triển khai, tuyệt không thể có nửa điểm sơ sẩy. Phải biết rằng,hắn cũng không chỉ có một nữ nhân là Đát Ky. Khương Văn Sắc, Thương Thanh Quân, Hạm Chi Tiên, LongCát….Nhưng nữ tử âu yếm vận mệnh đã cùng chung với hắn một nhịp thở, chặt chẽ tương liên. Nếu có mộtchút vô ý, liền có thể thua hết cả ván cờ, sau đó lại liên lụy tới các nàng.Đát Kỷ thân phận đặc thù, thập phần kính sợ đối với Nữ Oa nương nương, cho dù trong lòng nàng cóchút dao động, cũng không có thể cam đoan nàng có dũng khí và quyết tâm kháng cự Nữ Oa. Nếu tùy tiệnmà thẳng thắn hết thảy, hậu quả chỉ sợ là không thể tưởng tượng nổi. Lúc này chính là lúc cực kỳ khẩn yếu,Trương Tử tinh không thể mạo hiểm được.Trương Tử Tinh bỗng nhiên nhớ tới khi mình cùng Đát Kỷ thân mật có nói một câu: tình cảm hai bên nếulà dài lâu thì đâu kể gì sớm tối. Nếu nàng thực nguyện ý buông bỏ hết thảy, thời gian cũng không là vấn đề.Trương Tử Tinh nghĩ thông suốt điều này, tâm ý liền kiên định hơn, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc Đát Ky,hôn nàng một cái. Thay cho nàng một cái chăn mới, nhẹ nhàng cất bước đi xuống giường, mặc quần áo,xoay người rời đi.Khi hắn đi được không xa, ánh mắt Đát Kỷ bỗng nhiên mở ra. Lẳng lặng nhìn theo bóng dáng của hắnđang hoàn toàn biến mất trong bóng đêm ở sau đại môn. Thật lâu sau, mới chậm rãi đi ra đóng cửa.Một tháng sau.Tây Kỳ, nghị sự đại điện.Vũ Vương Cơ Phát ngồi ngay ngắn trên ghế, bên cạnh là vị tiên sinh đã bỏ mặt nạ Khương Tử Nha, phíadưới là các loại quần thần.Cơ Phát đang tiếp kiến sứ giả được phái tới của Nam Bá Hầu tự phong Ngạc Thuận, vị sứ giả này cánhtay áo phải trống rỗng, không ngờ chỉ còn một cái cánh tay. Mà thân phận hắn lại làm cho mọi người ở TâyKỳ kinh ngạc--- Thượng Đại phu trước kia của Đại Thương. Dương Nhâm bây giờ là thừa tướng của NamBá Hầu, lần này lấy thân phận sứ giả tới Tây Kỳ chủ yếu là vận chuyển vật tư mà đến. Nam địa vận chuyểntới trừ một bộ phận lương thực, còn có một ít binh khí cùng quân giới.Cơ Phát thỉnh Dương Nhâm ngồi xuống, Khương Tử Nha cười nói:“Dương Thừa tướng. Thế sự khó liệu, không thể tưởng được chúng ta hôm nay lại dùng thân phận nàygặp nhau, thực là làm cho người ta ca thán.”Dương Nhâm thở dài một tiếng :”Khương Thừa tướng, đừng vội nhắc lại chuện ngày trước, nói đến cùng là tạo hóa trêu người, bất luậnnhư thế nào, hiện tại ta chỉ vì đền ơn chủ, chỉ có kiệt tâm tận lực để đền ơn tri ngộ.”Cơ phát khen:”Nghe nói Dương Thừa tướng ở Nam Quận thập phần tương đắc. Mới vừa nhậm chức không lâu đã lậpnhiều công lao. Được Ngạc hiền bá cùng Nam Quận trên dưới tín nhiệm, quả nhân thực sự có chút hâm mộNgạc hiền bá, không ngờ có thể được người đại tài như Dương Thừa tướng! Chỉ đáng tiếc thiên tử Trụ nămđó lại không biết quý trọng …..”Dương Nhâm nghe Cơ Phát nhắc tới việc bị thiên tử chặt cụt tay đuổi đi, trên mặt một tia thống hận chợtlóe qua, nói :”Dương Nhâm có tài đức gì, làm sao có thể được Đại vương khen ngợi như thế? Về phần việc năm đó……tạo hóa cũng đã an bài, hạ thần cũng không muốn nhắc lại”Khương Tử Nha gật gật đầu , nói :”Dương Thừa tướng quá khiêm nhường, được nghe thừa tướng mới nhậm chức không lâu, liền giải quyếtđược nguy cơ thiếu lương của Nam Quận, rồi sau đó giúp Nam Bá Hầu quản lý khanh sĩ, thi hành nền chínhtrị nhân từ với nhân dân, được thiên hạ khen ngợi. Lại lập chiêu hiền bảng tìm kiếm nhân tài đất nam, khiếncho bát phương đều đến, thôn tính Triệu, Vương, Tằng tam hầu. Hiện giờ chư hầu phía nam đều khuất phục,tái hiện oai phong Nam Bá Hầu, Thừa tướng là người có công lớn nhất”.Em trai Cơ Phát, đại phu Cơ Độ cười lạnh nói:“Dương Thừa tướng năm đó ở Triều ca nhậm chức thượng đại phu, thẳng thắn nổi tiếng, nhiều lần đượcthiên tử thưởng thức. Khi Việt Vương Khải cùng Ngạc Sùng Võ phản nghịch, còn có công hộ giá. Đượcnghe Thừa tướng vì khuyên can thiên tử chớ nên phong Tô Hầu làm Định Bắc Hầu, góp ý thiên tử đừng vìsủng ái Đát Ky mà phế xã tắc, làm cho long nhan giận dữ, mà bị chặt tay đuổi đi. Cũng không ngờ Nam BaHầu Ngạc Thuận không kể lỗi lầm xưa, bằng lòng thu dụng ngươi. Hiện giờ thiên tử đã phế Đát Kỷ, trọngchấn triều cương, Dương Thừa tướng là người trung liệt, vì sao còn không đền đáp lần nữa cho Triều Ca?”Dương Nhâm nghe ra trong lời nói Cơ Độ có chút trào phúng, tức giận biến sắc, chuyển thân đứng lên,nói với Cơ Phát:“Đại vương, hạ thần bản thân phụng mệnh Nam Bá Hầu, hộ tống vật tư đến tương trợ Tây Kỳ, không nghĩlại chịu khinh nhục như thế! Lần này hạ thần sứ mệnh đã thành, xin cáo từ Đại vương!”Cơ Phát hung hăng trừng mắt nhìn Cơ Độ, quát:” Ngũ đệ, không được vô lễ! Tục ngữ nói, chim khôn chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà thờ.Dương Thừa tướng bỏ tà theo chính, kiệt tâm tận trí, Nam Quận trên dưới đều phục, trung tâm như thế, làcử thế vô song. Ngũ đệ như thế nào lại có dị nghị này. Còn không mau lui ra!”Cơ Độ từ trước đến nay đều e ngại vị huynh trưởng Cơ Phát này, thấy hắn tức giận, cũng không dámnhiều lời, nhanh chóng lui ra. Cơ Phát sau khi đuổi Cơ Độ, , tỏ vẻ ôn hòa nói với Dương Nhậm:“Cơ Độ xưa nay thô lỗ, có chỗ vô lễ, Dương Thừa tướng đừng vội trách móc. Dương Thừa Tướng đemngười từ xa mà đến, một đường khổ lao, mời trước tiên nghỉ tạm lại ở dịch quán. Buổi chiều cô vươngthiết yến, tẩy trần cho Thừa tướng, cũng xin lỗi về hành động vô lễ hôm nay, xin Thừa tướng đừng vội chốitừ.”Dương Nhâm thấy Cơ Phát là Vũ Vương chi tôn, vẫn giữ lễ như thế đối với mình, lửa giận nhất thời bìnhổn hơn phân nửa:“Đã có mệnh lệnh của Đại Vương, hạ thần sao dám chối từ?”Sau khi Dương Nhâm rời đi, Cơ Phát giải tán mọi người, chỉ đem vài vị trọng thần giữ lại.Cơ Phát hỏi: “Các khanh nghĩ nên đối đãi với Dương Nhâm như thế nào ?”Chúng thần trầm mặc một trận, Tán Nghi Sanh nghĩ nghĩ, dần đầu mở miệng nói:“Hạ thần nghe được Dương Nhâm là người cương cường, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không sai.Nguyên nhân chính là vì như thế mới cực lực khuyên ngăn, làm tức giận Thiên tử, cuối cùng bị chặt tay trụcxuất. Lấy tính tình Dương Nhâm tất là nản lòng thoái chí đối với Đại Thương, cho nên mới nương tựa NamQuận, kiệt lực đền đáp. Người này tuy rằng ngôn ngữ cương trực, nhưng như thế mới là người phi phàm,nếu Đại Vương có thể khiến người đó quy tâm, đền đáp Tây Chu ta, tất nhiên là như hổ thêm cánh.”Hoàng Phi Hổ trầm ngâm nói:“Hạ thần cùng Dương Nhâm cũng coi như cộng sự nhiều năm, Dương Nhâm cương trực không đổi, luônlà trung tâm như một, năm đó từng đối mặt trọng binh, quát mắng Ngạc Sùng Võ, không hề sợ hãi, là ngườitrung trinh, tuy là chịu hình trục xuất, cũng sẽ không sẵn sàng góp sức cho Nam Bá Hầu Ngạc Thuận, hay làtrong đó có điều gì kỳ quái hay không ?”Tô Hộ cùng Hoàng Phi Hổ xưa nay bất hòa, phản bác nói:“Vũ Thành Vương sai rồi, Dương Nhâm tuy là trung liệt, nhưng thiên tử những năm gần đây quả thật đềulàm cho trên dưới Triều Ca tâm lãnh. Trong đó Dương Nhâm từng nhiều lần trung ngôn, khiến cho thiên tửchán ghét, kết quả gây nên họa cụt tay bị đuổi đi. Cho nên Dương Nhâm mới giận dữ rời đi, lập chí pháttriển tài năng. Đây gọi là quân phụ thần, thần không thể không phản, cảm thụ như thế, không chỉ có mình ta,năm đó Vũ Thành Vương trốn khỏi Triều Ca, cũng có đồng cảm như vậy, vì sao lại nghi ngờ DươngNhâm.”Hoàng Phi Hổ cả giận nói:“Dương Nhâm ngày đó can gián, đúng là cản trở thiên tử phong ngươi làm vị trí Định Bắc Hầu! Mànhiễu loạn triều cương, tai họa Đát Hỷ cũng là nữ nhân thân sinh của người, ngươi như thế nào còn mặt mũinhắc tới việc này! Lại nói tiếp, Dương Nhâm thật tinh mắt, nếu là năm đó thiên tử nghe khuyên can, chỉ sợTô Hầu còn tại Triều Ca hưởng thụ vị trí quốc trượng kia nữa!”Tô Hộ thấy Hoàng Phi Hổ ở trước mặt mọi người nói ra chỗ yếu của mình, lửa giận bốc lên. Hai ngườilớn tiếng tranh cãi, đến khi bị Cơ Phát trách cứ mới dừng lại.Khương Tử Nha nói:“Chư vị đừng vội tranh chấp. Theo bộ mật thám sở báo, Dương Nhâm năm đó sau khi bị đuổi, vẫn chưađầu nhập cho Ngạc Thuận, mà là bị một tiểu chư hầu ở đất nam thu dụng, nhưng cũng không được trọngdụng, có thể nói có tài nhưng không gặp thời. Sau này chư hầu bị người thâu tóm, bên trong có nhiều biếnchuyển, mời đầu nhập dưới trướng Ngạc Thuận. Ngạc Thuận đối với Dương Nhâm cực kỳ không tín nhiệm,sau nhiều lần thử thách, mới phong Dương Nhâm làm đại phu, quản lý nội chính. Dương Nhâm nhậm chứcxong, lập tức phát huy ra tài năng trác tuyệt, liên tục lập công. Sau khi Ngạc Thuận đại bại trước Đặng CửuCông, lui giữ Nam Quận, các chư hầu nam địa nhân lúc tình thế cháy nhà mà đi hôi của, tình thế cực kỳkhông ổn. Nhưng dưới sự trợ giúp của Dương Nhâm, Nam Quận cuối cùng cũng đánh lui kẻ địch. Lúc nàyNgạc Thuận mới trọng dụng Dương Nhâm, quả nhiên thống trị Nam quận gọn gàng ngăn nắp, lực chiến đấucủa quân đội cũng nhanh chóng khôi phục. Thám báo hôm nay còn truyền đến tin tức, Nam Quân gần đâyđang bí mật tạo ra một loại áo giáp kỳ dị, loại áo giáp này lực phòng ngự rất mạnh, còn trên cả tân giápcủa quân ta, đúng là vật Dương Nhâm đã dâng lên cho Ngạc Thuận!”Cơ Phát nghe được câu cuối cùng của Khương Tử Nha, nghĩ đến ngày đó quân Thương đại phá quânmình, vương bài trọng kỵ binh có trang bị áo giáp kỳ dị, tâm niệm đại động, vội hỏi nói:“Tướng phụ, người nghĩ xem, Dương Nhâm này ……. cô gia có khả năng sử dụng được không?”Chương 358: Đại Dư Tiên PhủKhương Tử Nha nói:“Dương Nhâm mặc dù cương liệt mà thiếu uyển chuyển nhưng tài hoa xuất chúng, hơn nữa còn nắm giữmột ít bí mật của Đại Thương Thần Binh Phường. Nếu có thể thiệt tình góp sức, tất là may mắn của TâyChu ta. Chỉ có điều hiện giờ hắn ở Nam Quận đang được Ngạc Thuận trọng dụng, làm như thế nào cho hắnchuyển sang đầu cho Tây Kỳ ta?”Cơ Đán trầm tư nói:“Nếu tính nết của Dương Nhâm này đúng như những gì Thừa tướng cùng Vũ Thành Vương hình dung, lúcnày lại rất được Nam Bá Hầu tín nhiệm, chỉ sợ việc này cực kỳ khó giải quyết.”Chúng thần đều đồng tình, gật gật đầu. Tô Hộ linh cơ vừa động, nói:“Dương Nhâm lúc trước rời khỏi Triều Ca là bởi vì cực độ thất vọng đối với thiên tử, nếu có thể nghĩcách làm cho Nhạc Thuận vô căn cứ ngờ vực hắn, không đáng trọng dụng, thậm chí là biếm quan hãm hại,lòng trung thành của Dương Nhâm sẽ dao động lớn, đến lúc đó còn lo gì không vì Đại Vương mà trổ tài ?”Khương Tử Nha mắt sáng rực lên, bổ sung nói:“Kế này của Tô hầu thật thâm diệu. Đại Vương nên thừa dịp Dương Nhâm hiện giờ đang ở Tây Kỳ, hếtsức kết hảo, triển hiện tấm lòng bao dung độ lượng, nhưng phải tránh nóng vội. Ta cùng với Dương Nhâmnăm đó cũng có vài phần giao tình, mượn cơ hội này điều tra ý nghĩ trong lòng Dương Nhâm, nếu có chúthoán chuyển, thì có thể thi hành kế của Tô Hầu. Ngạc Thuận trời sinh tính đa nghi, hơn nữa Dương Nhâmnăm đó lại có mâu thuẫn với Ngạc Sùng Võ nên kế này rất có khả năng thành công. Đến lúc Dương Nhâmgặp nguy cơ được cứu giúp, tất sẽ hướng về chúng ta.”Cơ Phát mừng rỡ:”Kế Tô hầu cũng tướng phụ quả thật là diệu kế! Nếu Dương Nhâm đến đầu Tây Kỳ, hai người là ngườicó công đầu.”Khương Tử Nha lại nói với Tô Hộ:“Tô hầu mới thật sự là hảo mưu kế! Sẵn sàng góp sức cho Tây Kỳ ta, lại có thể luận bàn kỳ kế, thực làmngười ta tán thưởng không thôi. Được nghe trong quý phủ Tô hầu có một vị kỳ nhân họ Phong, mưu tính sâuxa, trí kế bách xuất, từng nhiều lần trợ giúp Tô hầu hóa giải nguy nan, còn cùng Tô hầu kết làm quan hệthông gia, không biết có chuyện lạ đó chăng?”Tô Hộ không ngờ Khương Tử Nha lại biết được tình huống của Phong Liêm, lại làm trò nói ra trước mặtCơ Phát, lập tức lắp bắp kinh hãi. Chẳng qua mưu kế mới vừa rồi đúng là không phải chủ ý của PhongLiêm, mà vốn dĩ là “ sáng kiến” khó có được của Tô Hộ hắn, nghe lời nói của Khương Tử Nha giống nhưlà công lao của Phi Liêm, trong lòng không khỏi hơi buồn bực.Cơ Phát vừa nghe phủ của Tô Hộ lại còn có nhân vật có tài như thế, lúc này vui vẻ nói:“Lại có kỳ tài như thế! Tô hầu có thể tiến cử đến cô vương, cùng mưu nghiệp lớn.”Tô Hộ lúc trước nghe được Khương Tử Nha trước mặt mọi người nói ra việc này, đã biết Cơ Phát sẽkhông bỏ qua nhân tài như Phong Liêm, trong lòng âm thầm kêu khổ. Phong Liêm là tâm phúc quan trọngnhất của hắn, luôn luôn ở sau lưng hắn duy trì. Có thể nói, không có Phong Liêm chỉ dẫn, hắn không có khảnăng một đường bình yên đến lúc này, thậm chí đã sớm thành một loại vật hi sinh như Sùng Hắc Hổ. Nhưthế nào còn có ngày hôm nay? Hiện giờ phải “Cống hiến” ra, tất nhiên là cực không tình nguyện.Nhưng nếu thân là chủ quân Cơ Phát đã mở miệng, Tô Hộ cũng không thể cự tuyệt, đành phải tuân mệnh.Tô Hộ thầm nghĩ: Dù thế nào, Phong Liêm cũng là cha của con dâu mình Phong Đản, Tô Toàn Trungcùng Phong Đản tình cảm như keo sơn, Phong Liêm hẳn cũng nhìn thấy. Hắn cùng với chính mình đã là anhem kết nghĩa, lại có quan hệ thông gia. Tục ngữ nói, người một nhà không nói hai lời. Với tài năng củaPhong Liêm, nhất định có thể được Cơ Phát trọng dụng. Đến lúc đó chính mình cùng vị thông gia này kẻxướng người họa, bảo vệ lẫn nhau, cũng có thể xem như là một tình huống vui vẻ. Cho tới bây giờ, Tô Hộcũng không khỏi âm thầm cảm thấy may mắn lúc trước trong khi thương nghị, chính mình cố ý cùng PhongLiêm kết bái, kết thông gia, quả là một quyết định anh minh.Được Tô Hộ khẳng định là sẽ trả lời thuyết phục, Cơ Phát rất là vui mừng, nếu có thể nạp hai người đạitài này dưới trướng, tất nhiên là như hổ thêm cánh. Nhất là Dương Nhâm, còn có thể cầm giữ quân sự cơmật cao nhất của Đại Thương -----Thần Binh Phường bí mật quân giới. Trải qua trận chiến ở Kim Kê Lĩnh,Cơ Phát xem như chân chính nhận thức được sự lợi hại của quân đội Đại Thương, chính mình dẫn quânđứng trước mặt loại cung kỵ binh kia quả thực không chịu nổi một kích. Nếu có thể hiểu biết bí mật củaThần Binh Phường, nhất định có thể biết người biết ta, cũng tìm được phương pháp khắc chế quân địchKế tiếp chính là triển khai kế hoạch chiêu nạp Dương Nhâm. Có lẽ là bởi vì quan hệ cùng là Triều Ca”Khí thần” (phản thần), lại trước đó có giao tình, cho nên Khương Tử Nha cùng Dương Nhậm tiếp xúc cònthuận lợi hơn so với trong tưởng tượng. Khi Khương Tử Nha nói bóng nói gió rằng Vũ Vương Cơ Phát làngười rộng lượng anh minh, hơn nữa chiêu hiền đãi sĩ cũng tận lực biểu hiện, Dương Nhâm cảm thán tháiđộ của chủ thượng Ngạc Thuận, có vẻ có chút than phiền. Một lần khi cùng Khương Tử Nha đối ẩm, có vàiphần cảm giác say, Dương Nhâm có vẻ đặc biệt hậm hực, bất giác lời nói ra cũng nhiều hơn so với ngàythường rất nhiều. Từ trong miệng hắn, Khương Tử Nha biết được một ít thứ mà ngày thường bị DươngNhâm chôn dấu ở trong lòng, như là Dương Nhâm sau khi bị đuổi ra khỏi Đại Thương, lại có nguyện vọngnhanh chóng chứng tỏ chính mình, nhưng Nam Bá Hầu Ngạc Thuận đối với hắn cho đến nay vẫn không tiêugiảm nghi kỵ cùng ghen ghét….Đoạn đối thoại này rơi vào trong tai Cơ Phát, tất nhiên là mừng rỡ, điều này chính là đại biểu cho hyvọng sau này Dương Nhậm quy phục chính mình gia tăng to lớn, nếu Dương Nhâm cùng Ngạc Thuận tínnhiệm ỷ lại lẫn nhau, quân thần một lòng, với cá tính Dương Nhâm, chỉ sợ sẽ không vì Tây Chu mà ra sức,hiện giờ coi như đã tìm được một đường đột phá.Lúc này việc Phong Liêm cũng có đáp lại, ngoài ý muốn là vị kỳ nhân mà Khương Tử Nha nói khôngngờ lại tự xưng xuất thân đê tiện, tài sơ học thiển, không muốn làm quan. Như vậy ngược lại càng làm tăngthêm lòng hiếu kỳ của Cơ Phát đối với Phong Liêm. Tô Hộ thấy Phong Liêm như thế, tất nhiên là trong lòngan tâm, nhưng Cơ Phát cũng không có buông tha, không tiếc mình là người có địa vị cao quý, vài lần thânhướng Tô phủ cầu hiền.Phong Liêm sau khi suy nghĩ thật lâu, cảm nhận được hậu đức của Cơ Phát, rốt cục đáp ứng, tuyên thệnguyện trung thành. Nhưng hắn lấy lí do là ngoại nhân, không muốn đấu tranh quyền thế, không muốn ở TâyChu nhậm chức, chỉ nguyện ý ở phía sau màn làm nhân vật phụ tá, vì Cơ Phát bày mưu tính kế, để tạ ơn tringộ. Cơ Phát khâm phục tự đáy lòng đối với đạo đức tốt của Phong Liêm, lúc này mới đồng ý.Phong Liêm không mất bao lâu liền dâng lên mấy phương pháp để thi thố, hóa giải khủng hoảng kinh tếtrước mắt của Tây Chu, cũng đưa ra chiến lược đối phó lâu dài với Đại Thương, làm cho Cơ Phát mừngrỡ vô cùng. Mà Phong Liêm phác thảo sơ lược ra tổng thể quy hoạch phát triển của Tây Chu sau khi thuđược thiên hạ lại khiến Cơ Phát sáng cả hai mắt, dần dần đắm chìm trong ”Sự nghiệp vĩ đại”) tương lai,mừng thầm chính mình có được một phụ tá đắc lực có thể định quốc an bang----theo góc độ nào đó mà xét,giá trị của chỗ dựa hiện nay là tiên nhân Khương Tử Nha còn chưa chắc có thể so với vị Phong Liêm này,nhất là trong tương lai lấy được thiên hạ……Trên thực tế, Phong Liêm lúc trước làm ra vẻ là vì muốn tạo thế, trải qua “Ba lần đến mời” mới cải biênkịch bản, quả nhiên vừa mới lên liền được Cơ Phát coi trọng, kế tiếp, chính là như thế nào chậm rãi mà thuhoạch được tín nhiệm lớn nhất. Cơ Phát có được nhân tài như Phong Liêm, tất nhiên là lòng tràn đầy vuimừng, hồn nhiên không biết chính mình đang đi từng bước vào hành động có hàm nghĩa là ”Dẫn sói vàonhà”.Triều CaĐã trải qua một đoạn thời gian mạo hiểm cũng bôn ba, Trương tử Tinh cuối cùng cũng có một đoạn ngàytháng yên ổn, Khổng Tuyên cường thế trở về, bình yên cứu thoát Long Cát, chúng huynh đệ kết nghĩa kimlan …… Có thể nói sau cơn mưa gió, lại thấy được cầu vồng. Đương nhiên, Trương Tử Tinh cũng hiểuđược đó cũng chỉ là một đoạn trong toàn bộ phong thần đại chiến. Phía sau còn có càng nhiều tràng chiếnđấu gian khổ chờ hắn, tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.Tục ngữ có câu: ”Bão noãn tư dâm dục”(bigtet: Việt Nam ta có câu: No cơm rửng mỡ - No cơm ấm cật,dậm dật suốt ngày ). Trong đoạn thời gian an nhàn này, cuộc sống gia đình tạm ổn, tu luyện tốt nhất chính làsong tu. Đều là “Thư hữu” và “Người bị kẻ nào đó khi dễ”, quan hệ của Long Cát Công Chúa cùng ThươngThanh Quân trở nên hòa hợp, bộ phận nguyên nhân rất lớn là nhờ Thương Thanh Quân hiểu ý người khác.Việc duy nhất làm cho người nào đó cảm thấy tiếc nuối chính là, Long Cát Công Chú mặt mỏng, sống chếtkhông chịu cùng Thương Thanh Quân “hầu hạ” hắn, làm cho người nào đó trong lòng tính toán cái gì CôngChúa Hoàng Hậu, 3P linh tinh, ý niệm trong đầu đều rơi vào khoảng không.Mà số lần Trương Tử Tinh đến lãnh cung cũng tăng lên không ít. Hắn tự cho mình lý do là thu hoạch yêulinh khí của Đát Kỷ. Trên thực tế, lúc cùng Đát Kỷ triền miên, yêu linh lực quả thật cũng sung túc, trướcnay chưa từng có, còn hơn xa năm đó Đát Ky làm quí phi, hoàng hậu, cũng không biết là bởi vì tu vi ĐátKỷ tăng tiến hay vì duyên cớ gì.Về phương diện khác, Bích Vân Đồng tử tại Khốn tiên tháp bị đánh quay về nguyên hình đã được an trítốt, được đưa về chỗ Thải Vân Tiên Tử trên Kim Ngao Đảo, có Thải Vân tỷ muội cùng Thanh Tuyền tiểumuội dốc lòng chăm sóc, Bích Vân Đồng Tử trở lại như cũ cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.Một ngày nọ, Trương Tử Tinh sau khi tan triều đều lập tức đi tới Vu Phiết biệt viện. Ở biệt viện này, trừnhững người đã đi trước đến Đông Tề cùng Bát Cảnh Cung, Ứng Long và Vũ Dực Tiên, Khổng Truyên,Viên Hồng đều chờ ở đó. Từ lần trước sau khi đại náo thiên giới, tuy nói Kim Mẫu lúc ấy nhận định hắnthân trúng độc chú, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng vì để ngừa vạn nhất, Trương Tử Tinh vẫn đemđịa điểm ngày thường mọi người công khai “Tụ hội” đổi đến trong Đông Giao Vu Phiết trang viên. Nguyênbản không gian của biệt viên này tạm thời được vài thành viên Thiên Ảnh lưu ý trông coi.Khổng Tuyên nhìn thấy Trương Tử Tinh, cười nói:“Hoàng huynh, hôm nay sao thanh nhàn như thế? Vì sao không mang hai vị hoàng tẩu đến đây ?”Trương Tử Tinh biết hắn có ý trêu chọc, cũng cười nói:“Nhị đệ. Đừng vội giễu cợt ta. Nếu tương lai ta luyện hóa Càn Khôn Đỉnh kia, tất phóng thích ra Hỉ Mị,cùng người một đoạn tiền duyên.”Khổng Tuyên nhíu mày nói:“Ta một lòng cầu vô thượng đại đạo, tuyệt không có tạp niệm, huynh trưởng đừng vội hiểu lầm.”Trương Tử Tinh thấy thái độ hắn như thế, cũng không tiếp tục nói giỡn, hỏi:“Tam đệ Hình Thiên đã bế quan chữa thương hơn một tháng, không biết khi nào xuất quan?”“Trong trận chiến thiên giới, hắn vì chém giết Trường Thừa Đạo Nhân, bị Hạo Thiên kính làm trọngthương, may mà bất diệt phùng xuân thuật thật là huyền diệu, càng là thời điểm sinh tử quan đầu, thu hoặchđạt được lại càng lớn. Nếu Tam đệ có thể đột phá một cửa này, tu vi không chỉ hồi phục mà còn càng thêmtinh tiến.Theo ngu đệ tính ước, chừng mấy ngày nữa, Tam Đệ liền có thể xuất quan.”Khổng Tuyên nói xong, xuất ra một hòn đá nhỏ hơn so với bàn tay một chút, đưa cho Trương Tử Tinh:“Còn đây là Đại Dư tiên sơn mà ngu đệ luyện chế vì hoàng huynh , nguyên bản đã sớm muốn giao chohoàng huynh. Nhưng gần đây lại phát hiện thêm vài điều diệu dụng, cho nên một lần nữa tế luyện lại, xinhoàng huynh nhận lấy.”Đây là tòa Đại Dư tiên sơn rộng lớn, thần bí kia? Trương Tử Tinh kinh ngạc nhìn hòn đá nằm gọn trongtay, vội hỏi Khổng Tuyên tế luyện có diệu dụng gì?Khổng Tuyên truyền hắn bí quyết luyện hóa, rồi nói:“Kỳ thực ngu đệ phát hiện ra cũng không phài là diệu dụng gì, chỉ là đem nguyên bản độc vụ, cươngphong, nhược thủy, đầm lầy trở lại như cũ mà thôi, để trên tiên sơn có thể dùng để phòng hộ.”Trương Tử Tinh vừa nghe, hai mặt chợt phát sáng: Hiểm địa này không phải là nhỏ, ngày đó mấy vịhuyền tiên lên núi tầm bảo, đều nuốt không trôi. Trận cương phong ngày đó bản thân hắn đã tự thể nghiệm,được hỗn độn cửu hình bạo liệt, mới có thể quá quan, tuy nói khi đó nhóm huyền tiên đều bảo tồn thực lực,ý định cướp lấy Hỗn Độn chung, nhưng uy lực của hiểm địa này cũng là không thể nghi ngờ.Khổng Tuyên giải thích cho hắn: Hiểm địa này có chút là nguyên bản do Đại Dư tiên sơn mà tồn tại, cóchút cũng là biến dị cho Hỗn Độn Chung, tựa như ngũ âm ma thú, khi tế luyện thành pháp bảo thì đều biếnmất không thấy. Điều Khổng Tuyên làm, chính là lấy lực lượng huyền diệu của Hỗn Độn Chung đem hếtthảy trở lại như cũ, làm một cái lá chắn bảo hộ tiên sơn. Chẳng qua, uy lực của loại hiểm địa nay kém hơnloại hiểm địa nguyên bản, hơn nữa nguyên bản ngũ âm thú đều khôi phục thành tiên thú bình thường, khôngthế lại làm cho biến dị. Trên tiên sơn nguyên bản loại linh lực kỳ dị áp chế xâm nhập giả cũng được trở lạinhư cũ, linh khí trở nên dày đặc, có ích lợi rất lớn cho tu luyện giả tu hành, có thể nói là một khối độngthiên phúc địa.Tuy là như thế, Trương Tử Tinh đã thực là vừa lòng đối với Đại Dư tiên sơn. Đông Hải quần đảo quảthật là căn cứ có nguồn sinh lực phong phú, nhưng lấy Hiên Chung đảo làm hành cung, về phương diện antoàn vẫn làm cho hắn không khỏi lo lắng, hiện giờ có kỳ vật như Đại Dư tiên sơn, vừa vặn có thể giải quyếtcái tâm bệnh này. Dù sao hành cung trên thực tế chính là đại hình phi hành khí, trực tiếp chuyển dời lêntrên Đại Dư tiên sơn là được. Lấy lực lượng phòng hộ của Đại Dư tiên sơn, hơn nữa lại có Thái Thanh kỳmôn, cho dù không thể xem như vô ưu, nhưng cũng có thể yên lòng.Sau này, hành cung kia phải cải danh là “Đại Dư tiên phủ”Khổng Tuyên thấy sắc mặt hắn lộ vẻ vui mừng, lại bổ sung một chút: hiện giờ Đại Dư tiên sơn vẫn làtrạng thái pháp bảo, nếu thu vào túi pháp bảo, hết thảy sự vật trên tiên sơn đều đình chỉ hoạt động, giốngnhư ngủ đông. Nhưng nếu Trương Tử Tinh có thể tu luyện hoàn toàn thần thông “Tự thành Càn Khôn”, ngàythường có thể thu Đại Dư tiên sơn vào bên trong “Càn Khôn” của chính mình, sinh mệnh trên tiên sơn cứtheo lẽ thường hoạt động, không chịu ảnh hưởng gì.Trương Tử Tinh mắt mở trợn tròn ---- nếu thật có thể làm bước này, chẳng lẽ không phải là dẫn theo mộtcái lữ quán di động? Không, pháo đài di động? Di động Khương Văn Sắc, Dương Cửu, Hoàng Phi Yến,Nguyệt Cơ,Thương Thanh Quân……. Tất cả thê tử đều có thể an trí ở trên tiên sơn, thời khắc đều có thểmang theo người, có thể miễn trừ tương tư cùng nỗi khổ lo lắng, tương tự, có thể mang Khổng Tuyên, HìnhThiên chân đá tay đấm, nếu là đụng tới địch nhân, trực tiếp phóng xuất huynh đệ, một đám đánh hội đồng làđược …….Lại nói tiếp. Tiên sơn này đích xác là nhà ở lữ hành, là pháp bảo mưu tài hại mệnh!Chẳng qua Khổng Tuyên lại nói thêm một câu làm cho nhiệt tình đang tăng vọt của hắn nhanh chóng tụtxuống: Lấy tu vi trước mắt của Trương Tử Tinh, nếu muốn theo vô thượng ma thể “Vực” lĩnh ngộ cùng tuluyện thành “Tự hành Càn Khôn” chân chính, chỉ sợ là không có khả năng. Theo Khổng Tuyên phỏngchừng, đại khái là phải đạt tới huyền tiên trung giai mới có thể.Trương Tử Tinh đảo cặp mắt trắng dã: huyền tiên trung giai! Đây không phải là nhìn thấy một kiện mãntrân kỳ đại bảo bên người nhưng lại không có chìa khóa mở ra? Chính mình ngay cả huyền tiên hạ giai cũngxa xa không tới, càng không nói tới mức kia. Nhưng nếu có thể diệu ngộ tứ linh lực, cũng không phải làkhông có hi vọng, nhiều ít cũng có thể coi là một mục tiêu làm cho mình phấn đấu đi lên, trước mắt mà nói,cứ đem Đại Dư tiên sơn an trí ở tại Đông Hải đã.Khổng Tuyên ở thiên giới thu được Xích Ảnh Kiếm trực tiếp giao cho Vũ Dực Tiên. Pháp bảo của VũDực Tiên trong cuộc chiến thiên giới bị phá hủy, hiện giờ lại thu được thanh kiếm này là kiếm tiên của yêuđế Đế Tuấn năm đó, uy lực tất nhiên là không thể so sánh nổi. Có thể xem như nhân họa đắc phúc. Vũ DựcTiên không nghĩ Khổng Tuyên lại khẳng khái đem cho hắn kiếm tiên này, có vẻ có chút kích động, tuy rằnghắn cùng với Khổng Tuyên đối đầu, nhưng không phải là hoàn toàn không biết người tốt kẻ xấu, nhớ tới tìnhcảnh năm đó cùng Khổng Tuyên là địch, tâm tình không khỏi mâu thuẫn, hơn nữa được chúng huynh đệkhuyên bảo, rốt cuộc cởi bỏ tâm kết trong lòng.Cùng đại bằng hóa giải là tâm nguyện của mẫu thân phượng hoàng của Khổng Tuyên, hiện giờ tâmnguyện đã được thực hiện, Khổng Tuyên cũng cảm thấy khoan khoái. Trương Tử Tinh nhớ tới Lão Tử ngàyđó từng nói đến chuyện khi Vũ Dực Tiên quay về Bát Cảnh Cung báo cáo tình hình tiến cảnh tu luyện chosư tôn, sẽ cho hắn Ly Địa Diễm Quang Kỳ, tất có thể tiến thêm một bước tăng cường chiến lực. Vũ DựcTiên mừng rỡ, cáo từ mà đi, cũng đồng ý sau khi lấy được Diễm Quang Kỳ sẽ nhanh chóng quay về ĐôngTề bảo hộ hoàng tẩu. Ứng Long nguyên bản ở Thiên giới bị hao tổn Bích Lan Khải và Thiên Hạo TinhKính đã được Khổng Tuyên trợ giúp, một lần nữa tế luyện thành công, liền đi tới Đông Tề từ sáng sớm .Trương Tử Tinh tò mò hỏi Khổng Tuyên Ngũ Sắc Thần Quang sao có thể thu thập được pháp bảo. KhổngTuyên nói cho hắn, Ngũ sắc Thần Quang không chỉ thu được mọi thứ, hơn nữa còn có thể hấp thu lực lượngcủa các pháp bảo để cường hóa thần quang. Sau khi thu được pháp bảo này, trải qua thần quang từng bướcluyện hóa, tinh hoa mất hết, chỉ còn một đống cặn vô dụng.Trương Tử Tinh lúc này mới hiểu được vì cái gì Khổng Tuyên trước khi có Hỗn Động Chung vẫn khôngcó pháp bảo, hóa ra đều bị hắn “Ăn”. Lại nói tiếp, Ngũ Sắc Thần Quang có thể thiên chuy bách luyện, thựclà “Pháp bảo” lợi hại. Ở điểm này, Khổng Tuyên cùng Băng Tuyết tiến hóa thật có nhiều điểm chung.Nói đến pháp bảo, Trương Tử Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một vật, lấy ra giao cho Khổng Tuyên. Hóa ralà khi ấy ở Vũ Di Sơn, Lạc Bảo Kim Tiền thu được Chân Viêm Châu của Lục Áp. Chân Viêm Châu là LụcÁp tự thân lấy Ly Hỏa Lực dung hợp rất nhiều tinh hoa luyện thành pháp bảo, có thể sản sinh Ngũ MuộiChân Hỏa siêu việt, hỏa diễm lực, còn có thể tạo ra hỏa diễm giới, là một trong những kiện pháp bảo hỏathuộc tính cường đại nhất đương thời.Trương Tử Tinh từng giao Chân Viêm Châu cho Viên Hồng tế luyện, nhưng tu vi Viên Hồng quá yếu,thủy chung không thể thành công, Chân Viêm Châu đã thành vật trong túi, hiện giờ vừa lúc giao cho KhổngTuyên làm “Bổ Phẩm”. Khổng Tuyên nhìn ra trong Chân Viêm Châu ẩn chứa cường đại hỏa diễm lựclượng, cho dù là lấy Ngũ Sắc Thần Quang luyện hóa, cũng cực kỳ khó khăn, lập tức lộ ra vẻ mặt ngưngtrọng.Lúc tu vi trước mắt của Khổng Tuyên, lực lượng tăng trưởng đơn thuần đã không có nhiều ý nghĩa lắm,mấu chốt chỉ là lĩnh ngộ cảnh giới cùng đột phá. Cho nên hắn cũng không có nhận lấy Chân Viêm Châu, màlà một bên nhìn đồ nhi Viên Hồng, lộ ra vẻ trầm tư, trong lòng tự hỏi như thế nào làm cho hỏa tính thể chấtnhư Viên Hông thu được lợi ích.Ngay khi Trương Tử Tinh đang tính toán đi Đông Hải một chuyến thì bỗng nhiên thu được một tin tứcngoài ý muốn: Có một người tự xưng là Tây Phương Giáo Hoan Hỉ Sứ Giải, đang ở biệt viện tìm Quốc SưTiêu Dao Tử.Chương 359: Vãng Sanh Liên Tử! Lời Mời Của Chuẩn Đề Đạo NhânTừ sau lần đại náo thiên giới,tuy nói Kim Mẫu lúc ấy nhận định Trương Tử Tinh thân trúng độc chú, hẳnphải chết không thể nghi ngờ. Nhưng vì phòng vạn nhất, Trương Tử Tinh vẫn đem địa điểm ngày thườngmọi người công khai “Tụ hội” đổi đến trong Đông Giao Vu Phiết trang viên. Nguyên bản không gian củabiệt viên này tạm thời được vài thành viên Thiên Ảnh lưu ý trông coi.Hoan Hỉ Sứ Giả một phen tìm hiểu, vất vả tìm kiếm mới đến được quốc sư biệt viện, tự xưng là bạn cũcủa quốc sư, tiến đến bái phỏng. Lại được người bẩm báo là Tiêu Dao Tử ra ngoài đã nhiều ngày, vẫnchưa có về, không khỏi thất vọng. Nhưng phụ trách trông coi thành viên Thiên ảnh cũng thật là nhạy bén,lúc này thỉnh Hoan Hỉ Sứ Giải lưu lại danh tính cùng phương thức liên lạc, nói là khi chủ nhân phản hồi,thì có thể bẩm báo lại.Hoan Hỉ Sứ Giả nói ra đạo hào của bản thân, lưu lại một cái tín hương liên hệ xong liền ly khai biệtviên.Trương Tử Tinh trong lòng có chút nghi hoặc: Hoan Hỉ Sứ Giả này tọa họa ở Tây Phương Giáo, năm đótừng thèm nhỏ dãi sắc đẹp của Hạm Chi tiên, nhưng ý nghĩ cũng rất tốt đẹp, ở Nam Hải đoạt bảo còn bịthương. Vị này cũng xem như”Song tu đồng hao”(người cùng sở thích song tu), một lòng chỉ muốn tìm mộtnữ tử căn cơ vững chắc để cùng tu luyện hoan hỉ thiền, kết quả thịt dê chưa ăn đã bị thiệt thân, bị XiểnGiáo ác nữ Ngô Bằng đoạn đi một cánh tay. Tới nay vẫn còn nghĩ là được Trương Tử Tinh “Hảo Tâm”cứu, vô cùng cảm kích, thuộc loại bị bán còn giúp người đếm tiền, đích thực là “Kẻ Ngốc”.Trong trận đại chiến ở Kim Kê Lĩnh, Triệu Công Minh giận chém Đại Uy Đức Minh cùng Dữ Khẩn NaLa, khiến Tây Phương Giáo vốn dĩ đơn bạc ”Nhân đinh” lại càng thêm thiếu hụt, tinh anh ngũ Đại MinhVuơng cùng Bát Bộ Chúng hiện giờ chỉ còn sót lại Kim Cương Dạ Xoa Minh Vương, Hàng Tam Thế MinhVương, Quân Đồ Lợi Minh Vương, Già Lâu La cùng năm người Kiền Thát Bà mà thôi.Hoan Hỉ Sứ Giả tới đấy tìm Tiêu Dao Tử, chỉ sợ nguyên nhân không phải là vì tìm người, mà rất có thểphía sau là màn bày mưu tính kế của Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn. Như vậy,mục đích lần này của Tây PhươngGiáo là gì? Mượn sức? Gia hại? Cưỡng bức nhập giáo?Trương Tử Tinh lo lắng thật lâu, quyết định phái Viên Hồng đi trước cùng Hoan Hỉ Sứ Giả bàn bạc,Viên Hồng xưa nay thông minh, giỏi ứng biến, cùng Hoan Hỉ Sứ Giả coi như là từng gặp gỡ, thuận tiện tìmhiểu một số chuyện từ miệng Hoan Hỉ Sứ Giả.Quả nhiên không ngoài sở liệu của Trương Tử Tinh, Hoan Hỉ Sứ Giả mang đến giấy mời của giáo chủTiếp Dẫn đạo nhân. Thỉnh Tiêu Dao trước là đi tham kiến thánh nhân, sau là có chuyện quan trọng cầnthương lượng.Như lẽ thường, tiên nhân bình thường lúc được thánh nhân mời là sự tình rất quang vinh, tất nhiên là sẽkhông cự tuyệt, nhưng Trương Tử Tinh là ai? Tự nhiên sẽ không đem cái loại gọi là “Quang Vinh” này đểở trong lòng, là “Người phát ngôn”, Viên Hồng cũng hiểu được điểm này.Khi Hoan Hỉ Sứ Giả hỏi hiện trạng Tiêu Dao Tử hiện nay. Viên Hồng khuôn mặt lộ ra vẻ u sầu, ánh mắtkhông che dấu được vẻ lo âu, làm Hoan Hỉ Sứ Giải nhịn không được truy vấn, rốt cục nói ra. Tiêu Dao Tửcùng thiên giới công chúa bị biếm xuống hạ giới - Long Cát Công Chúa tình đầu ý hợp, kết làm đạo lữ.Nhưng bởi vì Thiên Đế đáng khinh, đối với Long Cát Công Chúa sớm có dã tâm. Cho nên Long Cát CôngChúa bị thiên giới bắt đi, giam giữ ở trông Khốn Tiên Tháp. Tiêu Dao Tử giận dữ cùng các hảo hữu liền đigiải cứu, tuy rằng cứu ra được Long Cát Công Chúa, nhưng thân lại trúng Vạn Diệt Chi Chú cùng Độc LăngHoa của Kim mẫu, cơ hồ táng mệnh. Vì miễn không bị thiên giới hãm hại, trước mắt hắn đang cùng các hảohữu tạm thời trấn trụ chú thuật độc ác trên người, đang ở một nơi rất bí ẩn, mọi người thì đi tìm kiếmphương pháp giải cứu ở khắp nơi.Hoan Hỉ Sứ Giả giờ mới biết lại có chuyện trọng đại như thế đã xảy ra, Tiêu Dao Tử đối với hắn có âncứu mạng, nghe nói Tiêu Dao tử trúng độc chú, trong lòng quả thật cũng có vài phần lo lắng, lập tức khôngdám trì hoãn, vội vàng cáo từ. Tin tức trọng yếu như vậy, tất nhiên là phải mau chóng hướng giáo chủ TiếpDẫn đạo nhân bẩm báo.Hai ngày sau, ở nơi nào đó trong núi, có một đoàn quang kiển (kén ánh sáng) hỗn loạn màu vàng cùngmàu trắng đột nhiên vỡ tan ra, phá kén mà ra chính là một nam tử toàn thân trần trụi. Tướng mạo anh tuấn,giữa trán có con mắt thứ ba, đích thị Dương Tiễn.Dương Tiễn kinh ngạc nhìn hai tay chính mình, giống như là có chút kinh ngạc, hít sâu một hơi, cả ngườitoát ra một loại quang mang màu vàng nhạt, đảo mắt liền xuất hiện một bộ xiêm y. Dương Tiễn cũng khôngcó dừng lại. Thần quang từ trong con mắt thứ ba phát ra, sau khi chiếu đến một phương hướng, hoàngquang chợt lóe, nháy mắt liền biến mất tại chỗ.Hoàng quang kia phi hành tốc độ cùng uy thế cực kỳ kinh người, ven đường mưa bay đá chạy, khi phihành qua nước lạnh thì phía sau xuất hiện một con thủy long cao lớn, có chút tráng quan.Hoàng quang nhanh chóng phi tới chỗ có ngọn núi lớn bị phân hai làmđoạn thì ngừng lại. K hi đến tâm lýDương Tiễn vẫn ôm một tia hi vọng, nhưng khi xác nhận mẫu thân đã hôi phi yên diệt (hóa thành tro bụi)thì trong lòng đau đớn, quỳ xuống hét: ” Mẫu thân!”Hắn không thế nào tưởng tượng được, bao gian khổ để cứu mẹ, cuối cùng thu được kết quả lại như thếnày!Ngày đó Dương tiễn mạnh mẽ mượn lực của Bạch Ngọc, lấy cửu hợp bí thuật, dung hợp lực củaBát CửuHuyền Công cùng Cửu Chuyển Huyền Công, kết quả không khống chế được, bị phản phệ mãnh liệt. VânHoa tiên tử lo lắng bản thân trúng Vạn diệt chi chú của Kim Mẫu, không muốn đứa con trọn đời bị thiênđình khống chế, dứt khoát đem tánh mạng cùng huyền tiên lực lượng đều đưa vào trong cơ thể Dương Tiễn,trợ giúp hắn dung hợp, hấp thu hai loại huyền công, sau khi đưa tia lực lượng cuối cùng vào người đứacon, thì chính bản thân mình hồi phi yên diệt.Dương Tiễn được Vân Hoa tiên tử dùng lực lượng huyền tiên trợ giúp, lại trải qua không ít hung hiểm,đến nay rốt cục thành công đem lực lượng hai loại huyền công kết hợp một thể, phá kén mà ra. Nhưng đâymới chỉ là gần dung hợp, khoảng cách “Pháp tắc” hợp nhất đại thành vẫn còn một đoạn nữa. Đáng raDương tiễn nên lập tức tìm một chỗ vắng người tĩnh tu, củng cố cảnh giới hiện giờ, cũng thông qua cảmứng loại lực lượng mới hợp nhất, mà lĩnh ngộ ra sự dung hợp chân chính. Nhưng hắn cũng không có làmnhư vậy, mà lại tâm lý ôm một tia hi vọng lập tức đi tới đào sơn. Đáng tiếc, Vân Hoa tiên tử quả thật đãthân vẫn, không thể vãn hồi nổi rồi.Mẫu thân, là ta hại người!Dương Tiễn chìm đắm trong bi thống(đau khổ), bỗng nhiên phía trên xuất hiện một thanh âm làm giánđoạn suy nghĩ của hắn: “Ngươi là người phương nào? Đào sơn này trấn áp tội phạm quan trọng, chính làngươi phóng tích ra?“Dương Tiễn trong mắt hàn quang đại thịnh, chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy giữ sân bỗng nhiên xuất hiệnmột đám thiên binh thiên tướng, cầm đầu là một người thân mặc kim bào, tay cần song tiên, quá: “Ta đượcthiên giới Kim Mẫu cho trấn giữ Tây Phương Tiễn Sử, nơi đây thiên giới giam cầm một tội phạm quantrọng, ai đã cứu người, còn giết hai tướng trông coi, ngươi còn không mau mau báo lại”Dương tiễn nghe thấy tên Kim Mẫu, chỉ cảm thấy một cỗ sát ý mãnh liệt tràn ngập trong lòng, đột nhiênđứng dậy, trong tay đã xuất hiện Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao.Tây Phương Tiên Sử vừa thấy tư thế của Dương Tiễn, biết việc này tất cùng người này có liên quan, lúcnày hiệu lệnh chúng tướng, vây quang Dương tiễn. Dương tiễn gầm nhẹ một tiếng, con ngươi ba mắt đềubiến thành màu máu, Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao tản mát ra ánh sáng màu vàng nhàn nhạt, một cỗ khí thếcuồng bạo, mãnh liệt phát ra tứ phía.Tây Phương tiên sử chỉ cảm thấy nam tử này trên người bỗng nhiên tản mát ra một cỗ khí thế khiếpngười, tu vi cùng bộ dạng suy nhược lúc trước hoàn toàn bất đồng, trên mặt không khỏi biến sắc, biết làđụng tới thiết bản rồi. Tây Phương Tiên Sử tự mình trải qua trận chiến khi Trương Tử Tinh đại náo thiêngiới, nghĩ lại tình cảnh vài tên cường giải quét ngang chúng tiên. Trong lòng không khỏi dâng lên hàn ý:Thiên giới gần đây vì sao lại gặp vận xấu, liên tục gặp phải cường địch như thế này!Tây Phương tiên sử giỏi về xem xét thời thế cùng nhìn người, tại trận chiến thiên giới vẫn bảo toàn đượctính mệnh có thể nhìn ra tâm kế. Hắn thấy Dương tiễn tu vi phi phàm, chính mình không phải đối thủ, lúcnày bắt đầu sinh ý tháo lui, một bên lại chỉ huy thiên tướng vây công, một bên chân bôi dầu định chạy (ý làmuốn vắt chân lên cổ mà chạy).Chỉ thấy một vòng hoàng quang hiện lên, thiên binh thiên tướng vây quanh đều hóa thành toái thi(thâybầm), mà Dương tiễn ba mắt đỏ đậm, cả người đẫm máu, phảng phất như là ma thần, khiến không ai còndám tiên lên.Tây Phương tiên sử không ngờ hắn còn cường hãn như thế, làm sao còn dám dừng lại. Thân hóa kimquang, hướng lên không trung bỏ chạy. Chính lúc đang phi hành, phía trước một luồng hoàng quang chớpđộng, thân hình địch nhân không hiểu sao đã hiện ra trước mắt. Tây Phương Tiên Sử hoảng hốt, xuất raPhượng Hoàng Lăng, giây lát liền bao chặt lấy Dương Tiễn.Nhưng lập tức truyền một tiếng nứt làm cho tâm trí Tây Phương tiên sử không khỏi nhảy lên, chỉ thấyhoàng lăng đảo mắt đã bị xé rách, hóa thành vô số đoạn. Tây Phương tiên sử vội vàng thả ra song tiêntrong tay. Hướng đỉnh đầu Dương Tiễn đánh tới, cố gắng trì hoãn một lúc, tranh thủ thời gian bỏ chạy.Nào biết Dương Tiễn không thèm tránh, thế nhưng mặc cho song tiên đánh trúng đỉnh đầu đến tóelửa,hoàn toàn vô sự,Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao trong tay như điệm bổ tới đầu Tây Phương Tiên Sử.Cỗ sát khí kia khiến cho Tây Phương Tiên Sử sợ kinh tâm khiếp đảm. Sau một lúc bối rối, nhanh chóngtránh chỗ yếu hại trên đầu, nhưng một bên cánh tay cũng bị Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao chém hạ. Hắn bấtchấp thương thế, kim quang gập lại,đang muốn hướng phương khác đào tẩu, thì lại cảm thấy một cỗ sát ýđáng sợ chặn ngang lạiTây Phương Tiên Sử nhịn đau cả kinh kêu lên ” Ta là tiên nhân được thiên giới sắc phong , nếu ngươidám . . . . . . “Nhưng mà cái gọi là thanh danh này cũng không thể cản được tốc độ của Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao.Ngược lại càng cho sát tâm của Dương Tiễn thêm kiên định .Tây Phương Tiên Sử lời nói chưa dứt, đã bị một vệt hình bán nguyệt do Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao tạora chém thành hai đoạn, còn chưa rơi xuống đất, đã bị Dương Tiễn ở trên không trung băm thành vạnmảnh,hoàn toàn tiêu biến.Phía dưới thiên binh thiên tướng thấy chủ tướng bị giết đều kinh hãi, chạy tứ tán khắp nơi. Dương Tiễnsau khi giải quyết Tây Phương Tiên Sử, sát ý chưa tiêu. Mục quang huyết hồng dừng lại hồi lâu trên nhữngngười đó.Cuối cùng, những người này vẫn không có thể tránh được bị Dương Tiễn đuổi giết. Tất cả đều vẫnmệnh(chết). Trong ánh mắt lạnh lẽo của Dương Tiễn không hề có một tia thương hại cùng do dự, âm thầmcắn răng: Dao Trì Kim Mẫu! Hạo Thiên Thượng Đế! Ta thề không đội trời chung với các người.Nhìn máu tươi nhiễm hồng đào sơn, trong đầu Dương Tiễn bỗng nhiên xuất hiện lời nói cuối cùng củamẫu thân lúc ấy, trong mắt huyết sắc mới dần dần rút đi: “Đừng để cừu hận che mắt bản tâm, liền như lờisư tôn ngươi nói, buông, mới có thể giải thoát . . . . . .”Dương Tiễn im lặng thật lâu mới tự nói với bản thân một câu: “Mẫu thân, sư tôn . . . . . . .Xin thứ cho tabất hiếu, hiện giờ trong lòng ta, chỉ còn lại cừu hận mà thôi . . . . .”Nói xong một câu, người đã hóa hoàng quang, viễn độn mà đi.Triều Ca, Trương Tử Tinh cũng không biết việc của Dương Tiễn, trước mắt còn tự hỏi ứng đối sao vớilời mời của Tây Phương Giáo.Bởi vì Hoan Hỉ Sứ Giả kia vừa tới Triều Ca, lập tức tìm tới Viên Hồng,cũng mang đến bảo vật do TiếpDẫn đạo nhân ban thưởng để hóa giải nguy cơ của Tiêu Dao Tử. Bảo vật này là đài sen mười hai cánh kếtthành một viên Vãng Sanh Liên Tử (hạt sen vãng sinh)! Chỉ cần ăn Vãng Sanh Liên tử vào, không chỉ có thểloại trừ hết thảy tổn thương cùng ác độc chi lực, mà còn có thể khiến người sử dụng linh đài thanh minh,tinh thần tu vi đại tăng.Phải biết rằng, có thể tăng tiến tiên lực hoặc thanh minh thần trí linh dược cũng có thể làm được, nhưngcó thể trực tiếp tăng cường tinh thần tu vi cũng là rất ít, hơn nữa hiệu quả lại rất thấp. Bởi vì tinh thần tu vilà dựa vào ngộ tính cùng cảnh giới tích lũy, mà trong số những kỳ vật do theien địa tạo ra, Vãng Sanh LiênTử này chính là loại linh dược phi thường. Hàng tỉ năm qua, Vãn Sanh Liên Tử cũng chỉ kết xuất sáu khỏamà thôi, có thể nói là trân quý vô cùng.Không thể tưởng được, Tiếp Dẫn đạo nhân lại rỗng rãi như vậy,có thể sử dụng Vãng Sanh Liên Tử đến“Cứu” Trương Tử Tinh! Có lẽ bởi vì độc chú của Dao Trì Kim Mẫu quả thật quá lợi hại, linh dược khácvô pháp giải cứu. Nhưng trọng yếu hơn là, biểu lộ Tây Phương Giáo đối với Tiêu Dao Tử cực kì coitrọng.Hoan Hỉ Sứ Giả còn truyền đạt lời của Tiếp Dẫn Đạo Nhân : Tây Phương Giáo đã sai Quân Đồ LợiMinh Vương đi trước lên thiên giới hướng Thiên Đế truyền lời, hóa giải đoạn thù hận này. Nếu Vãn SanhLiên Tử kia không thể giải được độc ách kia, Tiếp Dẫn sẽ tự mình đi đến, thi thần thông giải cứu Tiêu DaoTử.Viên Hồng biết việc này trọng đại, lúc nhận lấy hạt sen, cũng thỉnh Hoan Hỉ Sứ Giải lưu lại tín hương,đợi cho lấy được hạt sen cứu được sư bá xong, tất có thể lập tức cùng hắn liên hệ. Hoan Hỉ Sứ Giải vốncó tâm cùng Viên Hồng đến thăm xem tình huống của Tiêu Dao Tử lại bị khước từ, cũng không cố miễncưỡng, dù sao nhiệm vụ giáo chủ giao hắn đã hoàn thành, lập tức cáo từ mà đi.Lúc này Hình Thiên đã thành công xuất quan, mọi người nghe nói Tiếp Dẫn đạo nhân ban thưởng VãngSanh Liên Tử, đều giật mình không nhỏ, nhất là hạng người như Hình Thiên cùng Khổng Tuyên. Trương TửTinh cũng không đoán được tại sao Tiếp Dẫn đạo nhân lại phái người hướng Hạo Thiên cùng Kim Mẫuthiên giới tạo áp lực, nhưng mà có Vãn Sanh Liên Tử này, thật có thể giấu diếm bí mật vô thượng ma thể,thuận lý thành chương một lần nữa lấy thân phận Tiêu Dao Tử xuất hiện, cũng cấp cho Thiên Đình một biểuhiện giải dối là Tây Phương Giáo là chỗ dựa của Tiêu Dao Tử.Đương nhiên,Tiếp Dẫn đạo nhân tuyệt không phải làNhà từ thiện, cũng sẽ không làm việc thiện mà không cần hồi báo. Tục ngữ nói: dục thủ tiên dư ( muốncó lợi thì phải bỏ ra thứ gì đó trước). Tây Phương Giáo sở dĩ tung vốn lớn như vậy chưa chắc là việc tốt,tất là muốn đạt được càng nhiều tiền lời cùng hồi báo. Gặp Tiếp Dẫn đạo nhân chỉ sợ khó có thể tránhkhỏi, chi bằng thực làm cho Tiếp Dẫn tự mình đến Triều Ca”Cứu” hắn đi.Trương Tử Tinh nguyên bản vẫn còn ý tưởng muốn phân hóa Xiển Giáo cùng Tây Phương Giáo, hiện giờTây Phương Giáo tìm tới cửa, tuy rằng có thể có hung hiểm, nhưng cũng là một cái cơ hội khó mà có được.Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!Nghĩ xong điều đó, Trương Tử Tinh rốt cục hạ quyết tâmĐương nhiên, Tây Phương Giáo không ít yêu nhân bị mạnh mẽ bắt ”Nhập bọn”, cho nên vì phòng vạnnhất, Trương Tử Tinh tính toán đi Bích Du Cung trước một chuyến.Gần nhất hướng Thông Thiên Giáo Chủnói rõ việc này, tìm kiếm phương pháp ứng đối. Thứ hai cũng vướng bận chuyện thương thế của Tam Tiêu,muốn đi thăm một phen.Ngay lập tức ,Trương Tử Tinh tâm niệm vừa động, kêu Khổng Tuyên cùng Viên Hồng, liền dùng độnquang hướng Bích Du cung mà điChương 360: Bích Du Cung Khổng Tuyên Gặp Đa BảoTrương Tử Tinh cùng Khổng Tuyên, Viên Hồng một đường phi hành, đi vào vô danh tiên sơn.Bình thường đều là đệ Tam đại đệ tử của Bích Du Cung tuần sơn, hôm nay vừa hay lại là Hỏa LinhThánh Mẫu. Hiện giờ địch ý của Hỏa Linh đối với Trương Tử Tinh toàn bộ đã mất hết, nhìn thấy hắn dẫnngười đến liền chủ động tiến đến đón chào, nhưng cũng không có nhận ra Khổng Tuyên chính là “YêuĐiểu” năm đó bị mình và sư phụ đuổi giết.Trương Tử Tinh hoàn lễ nói: ”Hỏa Linh đạo hữu, không biết thánh nhân quý giáo đã xuất quan chưa?”Hỏa Linh Thánh Mẫu đáp: “Chưởng giáo thánh nhân đang bế quan tham ngộ, chưa từng xuất quan, dù làsư tôn của ta cũng không dám quấy nhiễu.”Trương Tử Tinh vừa nghe Thông Thiên Giáo Chủ còn chưa xuất quan, mày không khỏi nhíu chặt lại. HỏaLinh Thánh Mẫu nhìn ra mặt hắn mang ưu tư, liền hỏi: “Đạo hữu có chuyện quan trọng phải không? Hiệngiờ chưởng giáo lão gia bế quan, sư tôn ta tạm thời quản lý mọi việc trong giáo, không bằng ta tìm đến báocáo sư tôn, để còn định đoạt.”“Như thế thì xin làm phiền đạo hữu”Trương Tử Tinh gật gật đầu. ”Không biết ba vị nương nương TamTiên Đảo thương thế như thế nào?”“Ba vị sư thúc đều là nguyên thần bị thương nặng, sư tôn cùng các vị sư thúc nghĩ đủ biện pháp, cũngkhông cách nào phục hồi lại như cũ, trước mắt đang ở Tân Lan Các dưỡng thương.” Hỏa Linh Thánh Mẫunói xong, dường như nhớ tới tin đồn gì đó, lộ ra nét cười mang ý vị sâu xa: “Sư tôn ta đang giúp Quy Linhsư thúc luyện chế đan dược, không bằng đạo hữu trước tiên hướng Tân Lan Các đi thăm một phen, ba vị sưthúc tất hiểu được ý tốt, nói không chừng đối với thương thế kia cũng có trợ giúp.”Trương Tử Tinh vẫn lo lắng tình hình gần đây của Tam Tiêu, vội hỏi: “Phiền đạo hữu dẫn đường”Hỏa Linh Thánh Mẫu dẫn ba người Trương Tử Tinh tới Tân Lan Các trong Bích Du Cung Thiên Điện.Tam tiêu nghe thấy, tự mình đi ra nghênh đón.Hỏa Linh Thánh Mấu cáo từ trước đi tới đan phòng của Quy Linh Thánh Mẫu chờ Đa Bảo Đạo Nhân,Tam Tiêu liền mời đám người Trương Tử Tinh tiến vào Tân Lan Các tọa lạc.Trương Tử Tinh còn chưa mở miệng,Bích Tiêu liền giành nói: “Vị bệ hạ này, cuối cùng cũnglên Bích DuCungthăm những kẻ phương ngoại hàn sĩ ( học trò, kẻ sĩ ở phương xa) này cơ đấy.?”Phương ngoại hàn sĩ? Ai lại trêu chọc vị Bích Tiêu nương nương này ? Vẫn là duyên cớ do tâm tìnhkhông tốt? Trương Tử Tinh không khỏi cười khổ.Vân Tiêu lắc đầu nói: “Tam muội, hiện giờ ở đây là Bích Du Cung. Không phải là Tam Tiên Đảo chúngta, ngươi ngôn ngữ xưng hô nên cẩn thận một chút.”Bích Tiêu không cho là đúng, nói: “Đại tỷ. Khổng đạo hữu chính là huynh đệ hắn, Viên Đạo hữu là sưđiệt hắn, nơi đây lại không có người ngoài. Như thế nào không thể?”Vân Tiêu thở dài. Hướng Trương Tử Tinh nói: “Làm cho ba vị đạo hữu chê cười.”Trương Tử Tinh nghe nàng xưng hô đạo hữu. Biết Vân Tiêu nhớ kỹ việc thay hắn giữ bí mật thân phận,gật gật đầu. Hỏi: “Thương thế nguyên thần của ba vị nương nương khôi phục như thế nào rồi?”Nhắc tới việc này. Tam tiêu đều là yên lặng không nói. Tuy rằng Tam nữ đều đội mặt nạ. Bề ngoài đềunhìn không ra dị trạng gì, nhưng Trương Tử Tinh theo lời Hỏa Linh Thánh Mẫu biết được tam nữ vẫn nhưlà là ”Bị thương nặng chưa lành.” Không khỏi đau lòng một trận.Khổng Tuyên nhìn ra trên người Vân Tiêu hơi thở thập phần mỏng manh, so với năm đó gặp gỡ như haingười, lại nhìn Bích Tiêu và Quỳnh Tiêu liền hỏi: “Vân Tiêu đạo hữu, ta xem nguyên thân ngươi bị thươngrất nặng, có từng thử qua hồi phục nguyên thần bằng đan dược?”. Vân Tiêu đáp: “Không dối gạt Khổng đạohữu, chư vị đồng môn cũng từng nhiều lần tặng các loại linh dược, nhưng tỵ hiềm tỷ muội bọn ta thể chấtđặc thù, lại căn cơ bị thương, tán loạn nguyên thần nên thủy chung vô pháp ngưng tụ.Cho đến nay vẫn khôngcó khởi sắc.”Trương Tử Tinh vốn đối với việc Hạm Chi Tiên đang ở Tây Côn Lôn luyện chế Càn Khôn phản sinh đanôm một tia hy vọng. Hiện giờ nghe thế, không khỏi uể oải, nói: “Đã như thế, chỉ có thể chờ thánh nhân quýgiáo xuất quan, mới có phương pháp có khả năng phục hồi như cũ”.Vân Tiêu gật gật đầu, Trương Tử Tinh thấy chúng nhân khó nói nên lời. Liền ở trong tiên thức ôn ngôn anủi Bích Tiêu, đôi mắt của Bích Tiêu ẩn sau mặt nạ, ẩn ẩn lộ ra tình ý dạt dào.Trương Tử Tinh đột nhiên nghĩ đến một chuyện, bảo bối mới “Kiếm” được của Tiếp Dẫn đạo nhân, lậptức đem ra, nói :Vật này là do đài sen mười hai cánh Tiên Thiên Linh Bảosinh ra, gọi là Vãng Sanh LiênTử, có khả năng loại trừ hết thảy thương tổn, còn có thể trợ giúp tinh thần cảnh giới tăng lên. Hay là thửmột lần bảo vật này?”Tam Tiên là hạng người hiểu biết. Vừa nghe tên Vãng Sanh Liên Tử, tất cả đều rất kinh dị. Chỉ thấy hạtsen như Bạch Ngọc, phát ra quang mang nhàn nhạt, nhất thời tỏa hương ngào ngạtQuỳnh Tiêu cả kinh nói: “Nghe nói vật này được Tây Phương Giáo chủ Tiếp Dẫn đạo nhân sở hữu, cựckỳ trân quý, đạo hữu như thế nào có được?”“Ta có được cơ duyên, ngẫu nhiên đạt được” Trương Tử Tinh hàm hồ trả lời một câu, hỏi ngược lại:“Không biết vật ấy đối với ba vị nương nương có hữu hiệu hay không?”Vân Tiêu trầm ngâm nói: “Nếu là Vãng Sanh Liên Tử, thương thế này có thể hồi phục, nhưng vật ấy làtiên thiên Linh Bảo tinh hoa ngưng tụ, trân quý vô cùng, đạo hữu với huynh muội ta có ân cứu mạng chưabáo đáp, như thế nào có thể lại dùng kỳ bảo nàyTrương Tử Tinh vừa nghe hữu hiệu, mừng rỡ nói: “Nương nương khách khí như thế làm gì! Hạt sen nàyđã hữu hiệu, không ngại nên nhận lấy, còn nói cái gì báo đáp với không báo đáp?”Vân Tiêu lắc đầu,thở dài không nói, Trương Tử Tinh biết tâm sự nàng, nói: “Ta cùng với ba vị nươngnương đều là sư phụ của một người, lại là người đồng đạo, ít nhất cũng là đạo nghĩa chi giao. Xin hãy nhậnlấy vật ấy.”Đồng thời, hắn trong tiên thức cũng truyên ầm nói: “Ta mặc dù ngưỡng mộ ba vị nương nương, nhưngkhông phải là hạng người chịu ân không báo đáp. Lại nói ba vị nương nương cùng Công Minh đạo hữucũng là vì Đại Thương ta mà bị thương, ta đã nợ ân tình bốn vị. Thỉnh nương nương cứ việc nhận lấy vậtấy, về phần việc còn lại, cũng không hề can hệ.”Trong mắt Vân Tiêu lộ ra một tia thần thái khác thường, chăm chú nhìn hắn một trận, chậm rãi gật đầu,nói: “Đã như thế, tỷ muội ta liền thu lấy. Tam muội, ngươi có thể nhận lấy hạt sen kia, tùy ý dùng, không chỉcó thể hồi phục tu vi, còn có thể thu được ích lợi rất lớn.”Trương Tử Tinh cả kinh: “Ý nương nương là, hạt sen này chỉ có thể cứu một người?”Vân Tiêu gật gật đầu: “Vãng Sanh Liên Tử này là tiên thiên linh vật, ức vạn năm(hàng tỉ) ngưng tụ mộtchỗ mà thành, nếu bị phân tán, tác dụng sẽ hoàn toàn biến mất. Tam muội tu vi yếu nhất, thương thế nặngnhất, nên phục dụng vật này.”Bích Tiêu biết đại tỷ sở dĩ cho nàng phục dụng liên tử(hạt sen), đầu tiên là có ý trân trọng, thứ hai là bởivì nàng cùng thiên tử có tình ý, sớm hay muộn cũng kết làm đạo lữu, phân phối như thế, cũng không phải nợnhân tình hắn.Bích Tiêu nhìn hai vị tỷ tỷ, lại nhìn sang Trương Tử Tinh, quả quyết lắc đầu nói: “Tam tỷ muội ta sớmcó lời thề, cùng tiến cùng lùi, sinh tử chẳng phân biệt. Nếu hạt sen này chỉ có thể cứu một mình ta, ta tuyệtkhông phục dụng.”Vân Tiêu nhìn ra tâm tư của Bích Tiêu, sau khi khuyên giải không có hiệu quả, đành phải thở dài mộttiếng, không nói gì nữa. Trương Tử tinh thấy ba người không ai chịu ai. Đành phải thu hạt sen vào trong túi,cắn răng nói: “Nương nương đừng vội phiền lòng, ta tự nhiên sẽ nghĩ cách tìm được hai khỏa hạt sen, đồngthời cứu được ba vị.”Vân Tiêu thầm nghĩ Vãng Sanh Liên Tử này là vật của thánh nhân, trân quý vô cùng, như thế nào có thể“Tìm được” hai khỏa? Nhưng thấy thái độ hắn thật là kiên quyết, lập tức cũng không nói rõ, chỉ là gật gậtđầu.Nhưng vào lúc này,một âm thanh sang sảng ở tận cửa Tân Lan Các vang lên: “Tiêu Dao Tử đạo hữu đếnrồi ư?”Trương Tử Tinh nghe ra là thanh âm của Đa Bảo Đạo Nhân. Nhanh chóng đình chỉ cùng Bích Tiêu tonhỏ, đứng dậy đón chào, chỉ thấy Đa Bảo Đạo Nhân, Kim Linh Thánh Mẫu, Triệu Công Minh, Ô Vân TiênĐẳng Nhân đồng loạt đi đến, vừa thấy Trương Tử Tinh liền chủ động chào hỏi, có vẻ thập phần nhiệt tình.Kim Linh Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu nhìn thấy Khổng Tuyên. Nhớ tới ở Đại Dư Tiên Sơnđược Khổng Tuyên tương trợ, mặt lộ vẻ vui mừng, tiến đến chào, Khổng Tuyên chỉ mỉm cười đáp lại.Đa Bảo Đạo Nhân nghe nói vị nam tử nho nhã kia là người ngày đó ở Đại Dư Tiên Sơn cứu hai vị sưmuội - Khổng Tuyên, lại nghe được đạo hạnh của Khổng Tuyên cao diệu, có tâm kết bạn một phen, lập tứchướng tới Khổng Tuyên, mới nhìn qua vài lần, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén hẳn lên.Trương Tử Tinh đang muốn vì hai người làm người giới thiệu, không ngờ Đa Bảo Đạo Nhân đã mởmiệng nói: “Nguyên lai là ngươi! Hay cho một cái Khổng Tuyên. Ta còn tưởng hai vị sư muội từng nhắctới Khổng Tuyên là thần thánh phương nào. Không thể tưởng được dĩ nhiên là con khổng tước nhà ngươi!Ngươi còn nhớ rõ việc năm đó ở tuyết sơn chứ?”Khổng Tuyên trước đó đã từng được Trương Tử Tinh nhắc nhở. Sớm có chuẩn bị tâm lý, đáp: “Đạo hữucó trí nhớ tốt như thế, ta như thế nào lại quên?”Đa Bảo Đạo Nhân một thân đạo bào không gió tự động, tiên lực nhanh chóng đề tụ tăng lên, cả người tảnmát ra hàn khí nhàn nhạt, cười lạnh nói: “Đã như thế. Ngươi còn dám đến Bích Du Cung! Nhìn đạo hạnhngươi tiến nhanh như thế, chắc là không có sợ hãi, hôm nay vừa hay đem ân oán năm đó kết thúc!”Trương Tử Tinh vội nói: “Đa Bảo đạo hữu, Khổng Tuyên với ta là huynh đệ kết nghĩa, tình như thủ túc,ta cùng với ngài cũng là vừa thấy hợp ý, thực không muốn bên nào chịu tổn thương. Đa Bảo đạo hữu có thểkhông nể mặt ta một chút, song phương hóa thù thành bạn được chăng?”Viêm Hồng cũng hành lễ nói: “Đa Bảo lão sư, ngươi với ta có ân truyền nghệ. Xem như là nửa sưtrưởng. Mà vị này lại là ân sư của ta. Nếu năm đó sư tôn ta có đắc tội gì với lão sư, ta là đệ tử xin mộtmình gánh chịu để tạ ơn ân sư.”Đa Bảo Đạo Nhân đối với Viên Hồng thập phần coi trọng, còn từng truyền thụ công pháp, nghe vậy lộ ravẻ khó có thể tin: “Ngươi. . . . . Ngươi lại là đệ tử hắn!”Lúc này Tam Tiêu cùng Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh mẫu cũng ra cầu tình, Đa Bảo Đạo Nhânđối diện với Tiêu Dao Tử cùng nhiều đồng môn như vậy, cũng phải nể mặt mũi mọi người, đành phải thuliễm lực lượng, nhưng ánh mắt nhìn về phía Khổng Tuyên vẫn như cũ thập phần không tốt.Kỳ thật Khổng Tuyên năm đó thật không cố ý cắn nuốt Đa Bảo Đạo Nhân, mà lúc trong lúc tu luyện, hóathành nguyên thần phun ra nuốt vào Càn Khôn chi khí, nhầm lẫn đoạt bảo nuốt vào, do đó dẫn đến đoạn ânoán này. Hiện giờ Khổng Tuyên tuy không còn tâm khí cao ngạo như ngày xưa, nhưng đối mặt với ngườigây sự là Đa Bảo Đạo Nhân, cũng không nguyện yếu thế, nói: “Việc này xác thực là có nhân quả, hôm nayđúng là lúc nên kết thúc, hảo ý của huynh trưởng và các vị đạo hữu, ta nơi này tâm lĩnh. Đa Bảo đạo hữu,người muốn như thế nào, chỉ cần nói ra, ta đều có thể tiếp được.”Đây cũng là thông lệ bình thường của giới tu luyện, vẫn là so xem nắm tay ai to hơn.Chúng tiên vừa nghe, đều tán đồng biện pháp này tốt, Đa Bảo Đạo Nhân do dự một lát, nhìn ánh mắt chờmong của Trương Tử Tinh cùng Viên Hồng, rốt cục cũng đáp ứng, Khổng Tuyên tất nhiên là không có dịnghị.Trương Tử Tinh nhanh chóng chạy lại nói: “Các ngươi hai người đều là huynh đệ ta, một người là bạntốt tri giao, một người là bằng hữu huynh đệ, xin nể mặt bạc này, nghe ta một lời. Lần này so đấu thì luậnbàn là chính, để phân cao thấp, nhưng không thể gây tổn thương hòa khí. Sau trận đấu này, ân oán ngày xưaxóa bỏ, không được lại có tâm oán hận, không biết nhị vị có đáp ứng không?”Chúng tiên vừa nghe, đều tán động biện pháp này tốt, Đa Bảo Đạo Nhân do dự một lát, nhìn ánh mắt chờmong của Trương Tử Tinh cùng Viên Hồng, rốt cục cũng đáp ứng, Khổng Tuyên tất nhiên là không có dịnghị.Hai người lúc này lấy một tòa tiên sơn cách Bích Du Cung khá xa làm chỗ tranh đấu. Trương Tử Tinhcùng chúng tiên thì tại xa xa mà xem.Đa Bảo Đạo Nhận sau khi ổn định, hướng Khổng Tuyên nói: “Bây giờ cũng không so với ngày xưa! Nămđó ta hành công bạc nhược, bị ngươi nhân cơ hội ám tập, hút vào trong bụng, nhất thời không thể thoát ra.Hiện giờ ta liền ở tại chỗ này, có bản lĩnh người cứ đến nuốt ta thử xem!”“Ngày ấy ta nuốt ngươi vào bụng, cũng là do ngẫu nhiên. Sau khi nuốt ngươi vào, tự thân cũng có trởngại lớn, nếu thật muốn ám tập người, cần gì phải tốn công thôn phệ gây bất lợi cho mình?” Khổng Tuyênthản nhiên nói tiếp Lại nói, ngày đó ta thật là đuối lý trước ngươi, nhưng sau cũng bị ngươi cùng môn nhânđuổi giết mấy ngàn dặm. May mắn mới trốn thoát được. Nếu là như thế, hôm nay ta cho ngươi động thủtrước, trong vòng một nén nhang, ta chỉ thủ chứ không tấn công, tuyệt không có phản kích.Đa Bảo Đạo Nhân xưa nay coi trọng mặt mũi, nghe được lời Khổng Tuyên nói, không khỏi giận dữ:“Hay cho một kẻ cuồng vọng! Cho dù tu vi ngươi tiến nhanh, đã lên cảnh giới huyền tiên thượng giai đỉnh,thì cũng chỉ cùng cảnh giới mới ta mà thôi. Sao sinh tự đại như thế ! Phải hiểu cho dù là tiên nhân cùngcảnh giới huyền tiên thượng giai đỉnh, chênh lệch mạnh yếu trong đó cũng là tương đối rõ ràng, ngươi tấnthăng huyền tiên đỉnh giải cảnh giới, chẳng qua mới hơn mười năm ngắn ngủi mà thôi, như thế nào có thểcùng ta so sánh? Đừng nói là thời gian một nén nhang. Chỉ cần một lần vận công, ta liền có thể đánh bạingươi!”Chúng tiên vừa nghe Đại Sư Huynh nói Khổng Tuyên này lạicũng là huyền tiên thượng giai đỉnh, đều lắpbắp kinh hãi, trong tiên thức nói nhỏ không ngừng------ hai vị huyền tiên đỉnh giai chiến đấu, xem như vạnnăm khó gặp, làm cho người ta tràn ngập chờ mong.Khổng Tuyên một bộ dạng thần định khí nhàn, trên mặt đất hạ một vòng tròn, nói: “Đã như thế, liền lấymột nén nhang làm hạn định. Nếu là ta rời khỏi vòng này. Là ngươi thắng: ngược lại, tất tính ta thắng, nhưthế nào?”Ha người đều là huyền tiên thượng giai đỉnh, nếu là một bên có tâm tử thủ, một phương còn lại trong thờigian ngắn quả thật khó có thể công phá, Khổng Tuyên định gia thời hạn, cũng không phải là khinh thườngĐa Bảo Đạo Nhân. Nhưng Đa Bảo Đạo Nhân tự cao tu vi còn hơn Khổng Tuyên nhiều, cho dù KhổngTuyên đã đạt cảnh giới huyền tiên đỉnh giai, cũng không phải đối thủ hắn, thấy hắn tự tin như thế, trong lòngkhông khỏi thầm giận.Đa Bảo Đạo Nhân biết hôm nay có Tiêu Dao Tử cùng chư vị đồng môn ở bên, không thể hạ sát thủ,nhưng có tâm dập tắt nhuệ khí Khổng Tuyên, nói :”Cứ theo biện pháp này đi! Chẳng ngươi với ta vốn cónhân quả ân oán, đấu không như vậy cũng không thú vị. Vậy đánh cá đi, ai thua phải đáp ứng người thắngmột điều kiện. Nội dung cụ thể không hạn chế. Thế nào?”Khổng Tuyên suy nghĩ một chút, thống khoái đáp ứng liền.Đa Bảo Đạo Nhân thấy hắn đồng ý. Cũng không day dưa nhiều nữa, một tay hướng tới Khổng Tuyên, bảyđạo ô quang từ trong tay bay ra, hợp thành vị trí thất tinh, đánh úp về phía Khổng Tuyên. Năm đó hắn bịKhổng Tuyên lấy khổng tước chân thân cắn nuốt, biết khả năng chân thân kia lợi hại, cho nên vừa lên liềnlấy vũ khí lợi hại vô cùng là Thất Sát Kiếm công kích.Tiên sơn kiên cố trên mặt đất bị thất kiếm dẫn dắt, nhất thời xuất hiện ra bảy cái rãnh thật sâu, ngay cảchúng tiên ở xa xa cũng có thể cảm giác được khí thế sắc bén của thất kiếm. Trương Tử Tinh xem tốc độ vàcùng uy thế của Thất Sát Kiếm, mới biết ngày ấy Đa Bảo Đạo Nhân tranh đấu với mình, hóa ra là hạ thủlưu tình, nếu như là toàn lực ứng phó, chính mình tuyệt đối vô pháp chịu nổi.Sau lưng Khổng Tuyên hiện ra Ngũ Sắc Thần Quang, phân thàng thanh,hoàng,xích,bạch,hắc.(xanh, vàng,đỏ, trắng, đen). Chỉ thấy hắn đem hắc quang chuyển động, bảy đạo ô quang của Đa Bảo Đạo Nhân lập tứcrơi vào hắc quang tiêu mất.Đa Bảo Đạo Nhân ngày ấy bị Khổng Tuyên hút vào trong bụng, chưa từng chính diện giao thủ, chỉ nóiđối phương khả năng cắn nuốt lợi hại, nào biết còn có thần thông như Ngũ Sắc Thần Quang, cư nhiên thoảimái mà để Thất Sát Kiếm bị thu mất. Đa Bảo Đạo Nhân âm thầm cảnh giác, không dám tiếp tục có tâm lýkhinh thường, đột nhiên phóng suất sát chiêu pháp bảo đại trận, chỉ thấy trong nháy mắt Khổng Tuyên đã bịđủ loại pháp bảo vây quanh. Đối mặt với đại địch như Khổng Tuyên, Đa Bảo Đạo Nhân tất nhiên là khôngcó bảo lưu, tất nhiên là toàn lực ra tay. Số lượng pháp bảo này, so với ngày đó đối phó Trương Tử Tinh,còn muốn nhiều hơn gấp đôi, uy lực cũng không thể so sánh nổi.Ngay cả chúng tiên đang đứng xem cuộc chiến cũng cảm giác được áp lực cực lớn, đều vận ra tiên lực,bảo vệ thân hình, Trương Tử Tinh lo lắng Tam Tiêu bị thương nặng chưa lành, đi ra phía trước, bất độngthanh sắc chắn trước người tam nữ. Vân Tiêu cùng Quỳnh Tiêu liếc nhau, cũng không có lên tiếng. BíchTiêu lại đem huynh trưởng Triệu Công Minh kéo lại đấy, muốn “đưa đẩy” không cho một ai đó thể hiện,làm như “trả thù” người mới rồi ở trong tiên thức nói lời lẽ khinh bạc.Nào biết Trương Tử Tinh da mặt thật dầy, hướng Triệu Công Minh mỉm cười, lại không chút sứt mẻ.Triệu Công Minh không rõ ý tưởng, còn lầm tưởng vị đạo hữu này hướng chính mình tiếp đón, tất nhiên làkhông “ngáng đường” hắn ,nhẹ nhàng tránh khỏi tay Bích Tiêu, tiếp tục ngưng thần quan khán Khổng Tuyêncùng Đa Bảo chiến đấu. Bích Tiêu tức giận trở lại bên cạnh tỷ tỷ, hướng Trương Tử Tinh liếc mắt hờn dỗi,không hề để ý tới hắn nữa.Trương Tử Tinh cũng đem lực chú ý trở lại giữa sân, quan sát cuộc chiến, Đa Bảo Đạo Nhân ra tay cựcnhanh, pháp bảo đại trân trong nháy mắt đã bố trí hoàn hảo. Đa Bảo Đạo Nhân đang muốn phát động tổngtiến công, nào biết sau lưng Khổng Tuyên ngũ sắc quang mang đại thịnh, không đợi pháp bảo phát huy uylực, liên đem xoát rơi xuống, lại làm tất cả biến mất. Đa Bảo Đạo Nhân kinh hãi, vội vàng thúc dục phápbảo công kích, nhưng Ngũ Sắc Thần Quang cuả Không Tuyên thuộc loại ”Không thể giảng lý”, mặc ngườimuốn công kích cũng không công được, cùng lúc mất liên lạcChỉ thấy Ngũ Sắc Thần Quang lóng lánh, pháp bảo đầy trời nhanh chóng trôi đi, cuối cùng biến mấtkhông thấy, Triệt Giáo môn nhân đang xem phải nghẹn họng nhìn trân trối. Đa Bảo Đạo Nhân chấn động,pháp bảo này đều là hắn tự tay luyện chế, uy lực tuy rằng không bằng Phiên Thiên Ấn là hậu thiên LinhBảo, nhưng cũng sẽ không kém nhiều lắm, hơn nữa pháp bảo số lượng rất nhiều, thuộc tính công kích cùnghình thức các loại cũng không giống nhau, thông qua đại trận để kết hợp cùng một chỗ, theo một ý nghĩanào đó, lực công kích còn hơn xa Phiên Thiên Ấn. Nhưng mà hiện giờ gặp Khổng Tuyên này, cũng khôngbiết dùng thần thông gì, lại đều toàn bộ bị thu mất không có ngoại lệ.Đa Bảo Đạo Nhân trong lòng kinh hãi, cảm thấy khó có thể hình dung :Năm đó khi gặp Khổng Tuyên,mới chỉ gần đến huyền tiên trung giai đỉnh, ngắn ngủi mười mấy năm, lại có thể nhảy vọt tới tận huyền tiênthượng giai đỉnh, hơn nữa theo lực lượng được bộc lộ đến giờ, còn ẩn ẩn trên cả hắn là Triệt Giáo đệ nhấthuyền tiên.Tuy nói chính là luận bàn tính chất so đấu, nhưng Đa Bảo Đạo Nhân tự nghĩ cùng Khổng Tuyên năm đócó ân oán, hiện giờ lại có nhiều đồng môn ở bên, tất nhiên là không thể để yếu đi danh dự Đại sư huynh,lập tức không chút do dự, đem pháp bảo mạnh nhất là Lạc Thư xuất ra.
